哈哈哈
啦啦
爱你爱你
嗯不嗯
我爱我
啦啦啦啦啦啦
嗯
嗯嗯嗯
啦啦啦
嗯
啦啦
滴滴
谢是你
我我
啦啦啦啦啦
哈
我给你们讲
啊
好给你们讲答哈
真的哈我给我给你们讲哈
刚才我放OP的时候是我在看大家的这个
私信来着
我看私信来着然后老要是他
然后猛娘百科猛娘百科人家那个编辑来了
你们知道吗
你不要改身高
人家猛娘百科彩彩虹蛇编辑
人家看天天来找我了让我不要开声卡
让我不要改我和花梨的身高
啊说你要改你就改到磁条中吧
啊你要改你就改到词条中吧
嗯你不要随便改自己的是
你们在切片被看切片被看到了我去
完蛋了真完蛋了呀ohm yg od哎
不不不能改吃东西啊不能改吃东西
不能改这东西啊改这东西会被抓的
真的是感这东西会被抓的
然后我说ok老师ok老师
你切片传播太广了一下让人刷到了
你知道吗
音频五六
现在已经给我改回来了
应该是刷到我的欺骗所以改回来了
对说说那个什么你想你想不
你想改的话可以改到下面去
不要改到上面
我昨天几点睡的啊我昨天睡的可晚了
我昨天睡的
我今天早上我今天早上七点睡的
我困死了
我十一点的时候我真的要困死了
我十一点的时候我以为我要困困困困
我要困出屁来了我真的受不了了
我本来想十一点起来直播的
但是我觉得我好像被人打了一样
我没有玩就洛克王国没怎么玩
我可能看那些那些AR小说来着
我昨天刷视频刷到了一个视频是这么说的
等等我好像没有谢刚才的礼物哈
谢谢欧洲果实人气票谢谢穷穷落诺的星光
铃铛
谢谢红魔鬼的粉灯牌
谢谢我唱你给挖的超级严肃
亲爱的
扣小妹迟到一个小时三十分钟
按旷工处理滚回去睡觉吧
然后然后我看到一个视频
然后有个人发说他不想死
我在想怎么回事了怎么突然不想死了
我以为是什么求救信息
然后一打开那个意思是说
我们山我们虚拟山东将迎来十七级的大风
然后我就很害怕谢大美人的粉丝灯牌
我就很害怕我就很紧张
然后我就去看重生末日文我重生了
我去隔壁隔壁包子店买了五百个
羊肉包子五百个牛肉包子五百个
白菜包子五百个呃那个豆腐包子五百个嗯
这个这个这个胡萝卜包子
然后就
看看下去了一直看到早上七点
谢谢磨砂超级元素最爱的末日来临
重回仪式
在铁炉堡屯五百个肉包子的矮人兔莉蔻写
检讨吗
我去你大爷你叫我杜小妹
你还让我写检讨谢谢琉璃的棒棒糖
谢谢
谢谢恒宇虚空能超姐员所猜的能不能有点
直播的敬业
精神啊
什么是直播的敬业精神啊
我还不敬业吗
厉刻厉刻可太敬艳了
厉刻立刻
对这这个很吓人啊就特别吓人啊
什么呀
我今天请假了我请假了就不算
那不是迟到那不是迟到
那什么迟到啊搞笑呢
那那那那你那你看那十六那个才叫迟到呢
那十六一睡睡两个半小时真能睡啊
那我睡那那我我迟到
我还给大家请假呢不算哈
不算的哈
应该胡萝卜要给我写保证书
胡萝卜应该给我写保证书
不对不不
什么啊就你们不让你们不让我踢你踢你屁
股
他没有请假他他没有请假
阿的佛说
我请假了不同意了吗
你就请你你你同意了吧
我看下面都在同意啊
你们给我写保证书你们写保证你以后里口
迟到
绝对不会对里口
迟到唱富士山下你你这你这是折磨折磨
你这是折磨胡萝卜吗
谢谢云间音的超姐姐送下的坚天的钢棒
怎么进来就被要求写保证书了
哎呀你那胡萝卜在那里跳对吧
胡萝卜在那里跳来跳去的
唉昨晚上意外吗
我今晚上一定不会七点睡觉的
我今天一定早睡
我今天早上七点的时候
我好困啊我想的是我一定要早睡
我再也不熬夜了
谢谢
可月难鸣的粉灯泡欢迎加胡萝卜
我没有去BW哦
哎你们有没有人去BW啊
大风车中间有一个我感觉更更更更更更傻
了
洛克王国很无聊我准备弃坑了
我准备准备弃坑了
真不熬夜了没抢到票
哎呀我也没抢到
西眼确实假了这点你已经去BW吧
那种我从来都没有去过的高级地方
领着
我从来都没有领过的无量
这有一天这是去年的BW吧
他在网上需要自己领个物料
他是领了两床物料呢
无聊还熬夜玩你就就就玩了一会会吗
我以后没什么游戏可以玩了
我游戏慌了
啊要发台风的不敢去
不要发台风的什么活动都没有推迟
就BW没有推迟
就也抢不到票人们这票到底卖给谁了呀
搞笑
嗯嗯嗯嗯
是什么感觉
去BW什么
又挤又热的就是起加热嘛
没没什么感觉
就对对于我这种个子矮的
你们还记得我之前说说BW很臭吗
大家好我我回一下消息
就是怎么说呢
就是嗯之前我跟你们说
你还你还你还矮呀你还那个嗯什么你你还
闻到什么臭
味啊怎么怎么怎么着的
唉其实我现在终于可以释放自己了
哎妈你带着我个子又不高我在
里面里面都是大高个你们挤来挤去的
有人脚臭有人放屁下面还有人有身上的汗
臭味
然后我在下面被挤来挤去的
我真的很不舒服所以我不想去BW的
我不你
对呀那时候真的有苦说不出啊
要假装自己很高的样子
然后然后幻想高人在里面是什么感觉
但是为什么会觉得臭啊
因为确实个子不高啊
这下面确实不好闻啊它但是BW的BW的
空调很很很
别大人住空调很足啊哦
一米八五也能闻到吗
你想一想我这个身高在那里面更难更更难
更难受了你知道吗
谢谢忘寻云的粉丝灯牌
太热了戴个口罩然后那时候还化了妆
戴口罩就把我的妆给擦掉了
是的呀长身体的时候你也熬通宵吗
之前掌声你的时候我也熬通宵
我记得我给你们
我给你我记得我给你们讲过
就是说哈我小时候哎我想玩玩电脑
这么好我为了防止我妈妈发现我都在假装
睡觉
我写完作业十点睡觉我假装睡觉
然后我凭借自己强大的毅力
熬睡到了十二点然后爬了起来
去玩玩那个游戏
一直玩到早上五点玩五个小时
然后就睡觉然后早上六点半
我妈叫我起床了
晚上一共就睡三个半小时
啊呀玩的真爽啊真爽啊
谢谢麻辣兔兔的超级圆员
续谢爱的终于知道为什么扣妹想让人叫她
玉姐了
身高四围性格都像小孩子
自然希望成为大人还真是
我刚才有看到有宝说什么生化危机什么时
候玩生化危机
生化危机生化危机下周玩玩哈
下周我写个周表玩一下啊
谢谢朱越万事顺意的超级援素
亲爱的
幺八五的空气并不好羡慕
莉蔻幺四五哦我已经到幺四五了嘛
不加m线不变哈但是真的很很刺激啊
哎真的很刺激啊但是我熬了三天
发高烧了我熬了三天
为了拿我的物料真的是太折磨了什么
我我很受欢迎吗
我的屁股是夹子领刻随时随地放屁
人对我有羞耻感不是我当时肠胃不好
十六说他能把屁给憋起来
因为他害羞他真厉害
厉害哈我第一次见有人能把屁憋回去
反正我憋不回去啊熬夜不好
你缺啥
一米一百一百零五了就实过几天就变成九
十多了
变成矮一点凉快真的吗
偷回私信来着
对啊我放OB的时候
真是哎是啊一群人为了抢一个御姐的物料
都打起来真假呀他们
为了抢我的物料达姐了真的吗
我怎么现在还有这个周边
还有这个这个礼物啊
谢谢小飞机的BW权杖
认出问了对呀对呀所以说我觉得很牛逼啊
括约肌松弛得治
啊你方便就是快递松弛吗
那给你停一停哈
肯定是我呀那要不然是谁呀
他在我的直播间里面肯定说的是我啊
我不管
在我的直播间里说的就是我
就是我就是我我不管我不管我不管我不管
我不管我不
管
毛闪声卡声卡坏了哦这是我点错了
你知道吗
我点错了我本来点的是另一个地方
结果点成这个地方了
我不是御姐谁是御姐
我中午不吃面条的话那么牙刷和风扇为什
么不能放进
洗衣机里
牙刷和风扇为什么要放到洗衣机里
跟你中午吃面条有什么关系
谢谢
永夜的冰
透视图
嗯
透视图哈
我找找那张图哈我看我还能不能找到
啊找到了找到了找到了是一个胡萝卜给我
发的
我去我一睁眼就看到了
笑笑笑死我了
哎保存不下来吗
那给你截个图吧
啦啦啦啦
找过来了不会的不会的
我去找我去找找找淑姐华贵来着
我说我我说
我说我不会不我不要我不会再讲你啊
不是嗯不是说不要再讲你的爱人笑话了
老说的啥来着啊
我说你不要因为我老是说你的矮人笑话不
喜欢我呀
然后然后哈里前面没理我
一开始没睡醒谢谢兔头儿
这几年送在的宝我想了好久
你身上有什么地方不像小孩子思来想去
我只能想到你的体重
我要给你打起来了你不要说我的体重好吗
我觉得一百斤不胖
一百斤不胖不胖不胖
哎刚才给你们看那个啊
一百斤不胖也不胖不胖
十六岁十六岁十六岁打得打得开吗
谁是矮人
应该改得开吧你才一百零七呢
这是我旅游回来
胖就旅流回来肿了等我消肿之后就又回到
一百
我尊贵的一百零一一百零二
你懂个得呀
真的啊有点生气嘛改回来了
改回来了改回来了
看看哈看看哈是这个这叫叫什么啊
这旁边有一个狗屎投手
然后下面还有一个脚大鬼大头
你知道吗
你就看到这个东西就沉默了
你懂吗沉默了
好好神圣沉默这么久了这个大
大骨头真的不能
就被什么美图什么的所取代吗
真假真假就不能把美图所取代吗
完全不是人啊
也是晚上植物大战僵尸
还有旁边这个狗屎投手耶
太猎奇了太猎奇了太猎奇了
太猎奇了啊太猎奇了
这个这个大头我记得是很早之前吧
然后我以为是没有了呢
我还以为是过去了呢这件事结果搞了半天
搞了半天还没过去啊怎么还有啊
谢谢小玩能的粉灯牌谢谢
什么新周边啊走开啊
走开带着你的新周边走开啊
在你的心周边走开走开走开走开
谢谢
小心女口身高减史贼快的超级元素
亲爱的
主播毕竟是十六岁可爱
女孩子不要在happy主播玩时的时
我没有玩过石
十榴那时候不知道我的身高
那时候十六知实人心的时候
他不知道我的身高你知道吗
他就他也不知道怎么猜到的
就很神奇啊
很神奇啊这是怎么怎么怎么怎么怎么拍照
的呀
太奇怪了
我那时候还坚信自己一米六五呢
他也坚信我一米六五我们俩
就借就你懂我的意思吧
但是但是他但是他给我捏出了真神感
好奇怪
哦他想黑屁我求我变成哎哎
哎呀误打误撞啊
真的误打误撞啊双狼互跑
骗人先骗起吗
山东大
确确实有点哈但是问题不是很大
但是问题不是很大哈
哎呀我吃
是怎么传出来的呀
大家我还以为那件事之后
大家会夸我什么什么山东大爷
嗯那那件事之后什么夸我
什么山东大爷那个
那个不是山东延大延安
山东山东小能手怎么着呢
对吧
什么硬兔子硬兔子这样的
就是说是硬脚兔怎么着的
我还以为会给我起这样的外号呢
主要搞了半天给我来了一个什么呃
不狗屎投手
好抽象啊
对啊
嗯
谢谢莫夏赵九元送挚爱的
你确定蜀姐没回你不是感叹号了
真假
不会吧不会吧我再也不看他这个矮人笑话
了
我去
嗯嗯
我去无屈别吧我去我说我开玩笑的
别对我良木啊
等等等等等等等
改回来了呀改回来了
呀
我的天哪等等等等真改回来了
不过我真没想到猛娘百科能随便随便改
因因为之前不不了解猛娘百科
我操前辈不要脸
目
哇我最矮我最矮我最矮
我一米我一米一米二我一米二
我一米二我一米二我一米二
我一米二不不不不我我我二十厘米
操完蛋真完蛋
谢谢九二五五的你真好看谢谢真的哈
我我我我我我二十厘米来表演一个吐口水
对你你吃道那那那那那那那
等能声音有点高哈等等等等
断舍离了完完蛋完蛋真断舍离了
魔娘百克被投降了一个身高被改了
谁改我魔娘百克的给我改回来
不要随便改魔两百颗行吗
有没有小礼貌会改的给我改回来
不要随便改这种东西可以吗
很好玩吗
已经改回来了我不喜欢玩
这个不要改了
没有啊我就觉得这种这种身高
完蛋真完蛋了改的本来就不是我真实身高
干嘛改干嘛改个假的
完蛋
玩梗玩玩就算了
别整改吧官方身高就是一米五呀
没什么好改的我告我再去划归一下
我找了是多少就是多少
虽然我觉得这个世界上真的还会有人用母
鸟百科来搜v
感觉极有可能拿来搜那种国杯
应该不会有人真真真了不了吧
感觉到哦我说我昨晚在华贵城里面聊
能让官方感吗
这可是一般是粉丝帮我写小礼帽
帮我写载下一下网站更详细啊
可是我的魔娘百科已经很久没有更新过了
吧
那上大问题了如果真的有人看的话
但是我的已经很久没有更新过了呀
那都是很久之前的新息
不是我改高不差我没有这个
我没有这个智商你知道吗
但是这个什么译文倒是很久没有更新过来
了
其实其实昨晚上
其实昨晚上下播哈其实昨晚上下播我就跑
过去划轨
你知道吗
我昨晚上一下播哈我昨天一下播
我就跑回去华贵了
然后吧然后我睡醒我看看花点钱不是回我
了吗
然后我看没有回我我觉得哪里不对
完蛋啊
啊真完蛋了哈真完蛋了
真完蛋了啊
真完蛋了哈这这这这真被两目了
我以后再也不开那个矮人笑话了
大家都不要在直播间开矮人笑话了
不要开了
去两个号一个不经常看怎么怎么怎么
好像没事吧ohm yg od没事吧
我的不的
没事吧真真真真真真完真完蛋吗
我我说昨晚上划划跪了半天没礼物呢
完蛋不怎么看QQ的真假啊
嗯嗯
认真的吗
别比嘛只看微信感觉我没有他的微信啊
我去哎不行不行不行
不行真的谨言心情了不
是不是
从现在开始我们直播间禁止花里的笑
禁止花里前面的笑话我操
我操真禁止吧真禁止吧哈
以后以后不讲了以后再也不讲了
真决定一切
一句话里签名的话也不成我去呀
这没没刚刚起没夹起来嘛
那它没夹起来声音好郁呀
真改回来了好像一共就改了
一共就改了那个哎
几个小时吧然后早上起床就被赶回来了
先熟了再串吧
好其实很多其实我有很多什么
其实我有很多这个前辈都是
先用切片交流然后再认识的
没想到你这么大胆
哎呀十六十六刚睡醒的声音
十六刚睡醒的声音
这个这个跟他直播的声音就是完完全全是
两个哈
没有微信ohm yg od没有微信
没有微信我操
宣战嘛也没有有机会
他不是说他不是说不见吗
他他他他他见是要打我吗
这打我吗
我错了我真错了我真不开了
我真错了你们以后看我的看我的看我的我
矮人笑话不
少
我最近我最近私信里面收到了好多矮人笑
话
我都看麻了
给我一发发那么大的一长串
然后我很认真的看看到最后是我的矮人笑
话什什么呀
就都都两个声没有没有只有很
都是一个声的对我觉得我觉得咪咪咪咪是
都是一个声
的
咪咪我听着是一个声的
应该能点开吧
我操我去搜一下能点开吧
能点开能点开能点开能
你点开
能点开啊
你们点开啊哎呀最近最近有人p了我南天
还有花梨我们三个人的地属图
本来是本来是花里是花里
前辈是最高的
然后我说能不能把我换到最高
现在变成我最高了
哎呀我去说一下
我想把花礼权变混到最高
我最矮我错了我真错了
我昨天下播就去划跪了
只是没有收到回应而已
哦我再也不开了别再害怕是吗
生日葵还能请到花里连麦吗
不知道没有了吧
谢谢我翘你的麦跳几人是不是亲爱的
点我头像兔兔胖宝宝我亲死你胖宝
我亲死你你头像是什么东西啊
唉你不要用这个图啊
这图显得我跟那个米其林轮胎似的
好难看啊
谢谢幺九九九幺的超级元素下载
没事的不用担心
下播的时候鼠还说没事儿
不是大事儿可能是起床气划了划了
昨天下播就划归了
我看昨天几点划的我看我
我看昨天几点我就劈着大叉去划的
我看看哈真滑了真滑了
我看看啊昨天一点半一点二十九就去滑了
你么一下子披着大胯就给他跪一下了
真的
哈哈
真的真的真的真真就一下播
就是皮着大胯就滑过去就跪过去了
谢谢兔兔的超点
谢谢亲爱的
一想到酷小妹说自己穿过黑丝就显得很诡
异
不会多出来一截吗
不会的
真不会的真不会的就是就是普通的一个一
个丝
这个丝袜是这样的这丝袜有那种
那种加长型的又那种普通型的
那种加长型的你正常穿就行了
宝贝呸
那个普通型的你就正常穿就行的
那个加长型的它它就它就有
那可能会长一截吧
但是
但是也没有人就莫名其妙去穿那个加长型
的呀
除非腿特别长的那一种嗯
对吧
你不用担心哈还能见到你们一点
钟淑姐还没睡
就是已经拉黑了我操
我操我不敢我不敢
我不敢不敢发消息了
本来和花里前妹也不是很熟
这不至于吧
就是我觉得我觉得花里前妹应该也有花
就是之前之前什么之前还那个呃就是跟学
徒聊过天呢
就是花让许叔叔跟我说
花里前辈是一个很好很好的很好的人
所以说
所以说我才敢开玩笑的
你都的意思吧就是就是我我这是
雪珠珠说他是一个很好很好的一个一个一
个人
所以我才赶紧开到不然我也不敢开
对呀
不然我也不敢开呀我也不敢开呀嗯
我我没有钱了就开玩笑
哎你真的很过分吗
哎呀那我就不开了不开了
嗯不开了不开了好吧好吧好吧
好吧对不起哎呀
不开了我我再去我再去划贵一下
我再去划贵一下
哎呀不要怜慕我呀前辈我真的就开玩笑呀
哎呀
我真人就开玩笑以后不提不熟的人了
好吧我以后
啊我以后这有有有有有消息交流了
我再说吧
呃有一以后有消息消息交流了
等待哈我发个消息去嗯
矮人往脸上自己身上来吧
懒过来了懒过来了谢谢梁叶子
喜欢你嗯啊木夫鼠吧
斧这肯定是什么模糊
这肯定是之前聊过天的对吧
这肯定是之前聊过天的
谢谢LSQ不是LSP的粉灯吧
消息点进消息就想起被黑屏ohm yg
od
然后就主要是什么呢
主要是就是就是全荣姐妹她自己也在也在
玩这个梗
他让我把莫夫还给他所以我跟他就是私聊
里面会玩这
个我叫他李狗他叫我莫夫
不会不会自己天自己天天爱听
是说矮人笑话
其实大家说我矮人笑话我不是特别生气
可能就是每个人的点不太一样吧
因为就是我
就是你游戏这这这这我其实还好
然后我不能按照把自己的想法按到别人的
头上去
对吧
我华贵了我再去华贵
我再去华贵一下我再去华贵一下
大家好
嗯
嗯嗯
我又发了七条消息我真的没救
我真的没招了又发了几条消息
我已经
我我我我我我我我的我的中文水平就这样
我的中文水平就这样了
我中文水平啊我这又开始说我烦人了
又开始说我
谢谢谢谢耶德瑞克的粉灯牌谢谢宝宝
什么周五什么节目
周五你说BW周五什么节目吗
我这还不知道我这个也不是说消息轰炸吧
不不不不不至于吧以后不提了
真真不提了真不提了哈
真不提了哈
手手写他可能看不懂
因为因为手写我写写完个什么
有时候我写完自己的信我
自己都看不懂啊
哦腿麻了腿麻了腿麻了
腿麻了腿麻了
啊谢谢榛子木的粉灯泡
欢迎加胡萝卜
啊对对对对对我缓一下
我腿麻了腿麻了腿麻割一半直播间给他们
这这没没没多少啊
没没多少啊你知道吗
真真没多少就就先不割了吧
你把我把把把把把
把我耳朵割一半给他吧
也不是临时绘画有好友的
有好友的真有好友的
但是我不知道为什么我跟nox没有好友
我当时在那个VR大群里面挨个加了一遍
才对啊
大家好
人家吗
我回个消息啊
嘿嘿aby
知道啊
嘟嘟嘟
嗯嗯嗯
嗯嗯
嗯
其实大家说我矮人笑话我不是特别生气
可能就是每个人的点不太一样吧
因为就是我
我今天
啦啦啦啦
我回家
啊啊
啊啊哈啊
说什么啊
你们在说什么你们在说什么
我在笑我在笑自己自己打了半天
你一句话打不出来
我的美甲真的是太长了
我的美甲
嗯美甲
没有没有没有就是对
就是就是你听我刚才噼里啪啦噼里啪啦打
了一大堆
其实就是打一句话
然后就是很奇葩就我眉甲太长了
打着打着变成拼音了打着打着变成英语了
然后我就给删掉了我就聊什么
就在跟跟跟话里前辈的聊天呢
真的
我们俩在聊天呢还没就是这这这很很抽象
就聊着聊着突然突然突然就被自己的感字
速度
感恩速度笑到了回了回了
那不然我刚才在干嘛呀
不然我刚才在
我刚才在什么我在骚扰他吗
我在一次性给他发了八十条消息吗
没有啊我跟他骂
站起来干嘛什么都不说了哈
现在哈现在
在我心目当中哈
婚礼前辈大于我我大于难听
前辈难听前辈对不起
你在后面垫底吧
对吧
我叫永远拥护花里前辈拥护
拥护忠诚忠诚忠诚
我愿意封他忠诚忠诚谢谢小绿帽超级员送
的
亲爱的
哎呀利口这个粘狗屎
粘上来了哎呀我去不要叫我狗屎
难京会养木偶吗
不会啊我不会吧我昨天给给给
给南京微信上面发了不少我们的矮人笑话
然后难听笑死了都快
应该不会吧吧应该不会吧真不会吧
不会哈不会吧
你们在直播间里面刷难听
我就拍了一张照片给他
他说你是不是在唱歌啊
我说对呀对呀对呀
我新规
对啊而且有一说一我觉得南京其实不矮
对为什么会说他矮呢
他真不矮
他就是他就是我觉得大家都差不多
你知道吗
谢谢皮皮鲁泡泡龙超级言蔬菜的雪王那啊
就学位前辈这个我不太清楚啊这个
谢谢KAJURANNK的超级元素
不是真的我真觉得就是我们俩
就是正长身高而且
当时我见到见到南天前辈的时候
我也没有觉得他矮啊是我这是后来你们跟
我讲说他矮
我才知道哦嗯
他矮吗
就他跟大家其实是一个水平的
你知道吗
只一米九粉毛花被双马尾
没有吧哪有啊他明明是他明明是一米六可
爱酷
妹子对他衣服很酷他衣服就跟他自己穿的
那个衣服一
样就是就是人站在密室里面做了一件很
很不礼貌的事儿就是我在密室里面哈
我太害怕了我在乱摸
然后摸到了他的肚子我说了一句
这是后背吗
对除此之外也没什么太大大问题
谢谢
幺
九九九幺的超级元素亲爱的
恭喜莉蔻加入互界小队
没错哈忠诚哈忠诚
谢谢流水挂蛋哭哭唱歌的超级人是p亲爱
的
刚才敲子五分钟是头一次隔着
一定要看出慌乱慌乱和手粗搓的情绪
不是我这个美甲太长了
真的是太长了
对他没有小肚子啊我摸他肚子
说是后背是因他肚子很平啊
又不是摸他的胸
怎么没没没摸人家的胸啊
那太变态了呀太变态了呀
谢谢粉灯牌欢迎加入胡萝卜
而且我这个美甲就是
啥都不行啥都不方便啥都不太方便
他是
卸掉他那是卸掉了嘛他把自己指甲盖儿给
掀掉了
你知道吗
好痛啊
好痛啊他那个美甲好可怕
剪了得了太厚了吧我感觉感觉太厚了吧
有点不太舍得有点好看
对对对对对对对南京的身材好很好
南京的身材很好是前凸后翘的
这个可没吹哈我可能吹自己三十六z对吧
我吹自己三十六z那是我吹
但是难听确实是前凸后翘
对的
我有点不舍得什么十分钟的冷暴力
你知道我这十分钟有多困难吗
我很慌乱然后我在那打字
然后我还打不出来我就打了一大堆的
就是错别字然后错别字我就得删
删了再打错别字错别字
然后删然后就一句话删五分钟
我也我也很彷徨你知道不
从来都没有从来就没有这么衔接自己打字
过
啊啊
对呀对呀谢谢我唱你的袜子超情
所亲爱的二等葫芦兵收到马上篡改
难听笑话开战
怎么又到他身上了
怎么又到ohm yg od平
啊嗯啊
对对对大气大气真大气真大气的真大气的
对吧
之前就是雪柱猪就说过他很好对吧
所以为什么敢开这个笑话
对不起姐妹就这什么
好感慨呀因为我因为我听说他挺好的
哎呦你说我这一口一口吃
这人就是听人家很好就蹬鼻子上面
直接听人家很好就蹬鼻子上脸
我是没没听他没听这个人是什么样的人
之前我是不敢说话的
你就标准的窝里横你懂吗
他还减肥呀他还减肥啊
他没没没没没
哎呀没事儿本来就没事儿
我跟你讲本来就没事的
没事的没事的没事的哈
没没事从一开始就没事儿
说你晚上说你那个打字不至于吧
没有那么夸张
谢谢一只闪云的特级员
送亲来的酷小妹原来比鼠姐高这么多
我快
先别看哎笑话了现在我奉我奉奉我和你前
妹为神了
这是什么意思啊你挑衅我这什么东西啊
看看这啥东西啊
啊啊切切片可以看一看
不是男女还减肥啊他减啥肥呀
他你这身材刚好啊
他这身材属于少一分蒜柴多一分也不胖
对吧
很好啊很哇塞啊
对对对对对
来表演一个吐口水
我你你懂你你懂我的意思吧
你们懂我意思吧我是真的是发现了哈
就是有一些人他明明就是身材很好
但是非要炒着减肥
就好像之前
明明一百斤确实不胖我还是跟朝着减肥一
样
哎呀你说哎呀
哦哦刚好用吃的东西来形容
他不是长得像刚才
我的意思是他没必要减肥
我看到等一下我要去给英茵送礼物了
真没必要减肥哈的学习
帅不帅
我看一下一百二十九啊
不是说他长得像根柴什么意思啊
我笑了我这是
一百二十九是什么巧思
咱们只能是身高了忽然生日快乐的
忽然难道是体重吗
不是啊这是三十块钱加一个九十九的定制
套餐
下体体重感觉还是身高吧
不然难道是长度吗
依茵姐妹的前妹去依茵姐妹的生日去看看
吗
好像没有吧
就没看九九块的特效他他他他生日的时候
十号我去我确实没看
花里哈雷花家是谁
欢迎什么啊
这个这个这个这个哎你别管哈
来了VR之后生活太太太舒服了
哇气死我了怎么说是画甲
什么手指长度啊
昨天嘛那大家真没看
大大清后真没看
哎呦真是想哭啊什么身高一百二十九啊
我在定制特效我是定制特效
昨晚上嘛唉这这这这么好看石头
对我还没就是主要是主要是没啥亲眼接触
到前妹啊
贼帅的大家
读读书张馆长
在哪儿看的
有可能英英姐妹都不知道我是谁
你们还说不熟呢
你这
谢谢纯天然乐事的饼干牌
没有那么重吧
哎呦感又说有没有可能气死了
气死我了
人家说有没有可能那个呃
书大人像鼠咋这么好笑
啥是爱人笑话了他记他他说错了
你别不
啥呀
一米二十九是人类吗
老乡
成年人一百二十九我真的我真的可以
直接免费
我可以直接免排队进零银四了
好不好啊就发了个SC是吧
他家有钱发SC我操
我上个剑啊我还有钱上剑发两元的
是不是太
亏了不是啊十六啊我说的是十六啊
十六怎么没跟我们出去玩
你在搞笑呢旁边那个穿黑丝的就是十六
嗯
谢谢从前的超级元素
亲爱的话说第一口知道现在看视频
一场直播两个三个小时不算时长
啊没通知啊昨天又说了一遍
并没有欠款来VR之后还攒了点
不是不是太贵两元的
算是不是太短了啊我的脑子我的脑子有点
抽哈
对不起
我脑子有点抽啊两元是不是太短了呀
两元不是不是两元太短了哈
我不知道啊
我不知道啊我们出去玩的时候不都在大喊
没钱了呢
怎么就真正没钱的是我吗
影视画面会被认为d质量不算KPI包括
翻剧哦
对啊切面好像没事啊
好像是那些呃电视剧什么的
是不能看的跟切面没有关系的哈
哦是吗
好吧
哦那那那我们当时躺在沙发上相互大喊
没有钱的时候原来只有我才是真诚实意的
在那大喊嘛
没事儿哈没事哈运营运营才不懂呢
好好吧好吧没事儿没事儿我算了
我算了我这一次出去玩
我到九月份九月底九月底就可以缓过来了
谢谢天不绝的比心谢谢谢谢好大人的粉灯
牌哦
那下播之后问问stuff吧
问他吧就我没钱我们穷困潦倒的莉蔻还能
活到发
米吗
能吧能吧只要没什么大事儿的话
我是还是可以的
花呗额度们在七月初对啊
九月底能还过来对吧
应该是吧雅雅佳琴的阿姨
一个小时两百
一个小时两百但缺迷吗
应该野区吧野区吧
这个两百跟他去米不冲突啊
九月底之前不能出去玩吗
九月底之前就不出去玩了哈
今年九月啊今年九月
主要是这一次这个
就很多东西嘛哈其实还有很多东西没有搞
的
有很多东西没有搞都得让花呗过来支持我
一下
你后续有别的开箱有啊
大家的见长礼物大家的提督礼物
我的生日回的一些东西
还有几个干音还有怎么着
后面还跟雪如竹的MV
跟那个那个十六的MV这些东西都要花名
啊这东西
这东西并不是还还有我约的稿子
还有一张稿子尾款没有结
对吧人家东西都要花米呀
这东西并不是自己就变出来的呀
然后MV还约到稿子对
说声卡以后再说吧我觉得今天麦克风好像
没有没有出
什么毛病对
感觉我的麦克风还没出什么毛病
他好像还能坚持一下
生日葵对对生日葵哈生日葵是九月底发
然后下个月底是发这个月的收益
对是发这个月的收益
坚持坚持吧其实问题不是很大
没钱怎么办
没钱就没钱呗
你家里在家里其实还好啦
人且在家里还好哎呦
这不用担心一时的第一口
没钱只是一时的
对吧
以后会有的
啊我妈妈过生日她买了一套化妆品
我给她转了我给她转了一千七百块钱
啊
女人的化妆品好贵
啊啊啊啊
我觉得但是没关系哈妈妈开心就好哈
千金我难买妈开心
对哈千金难买妈开心哈
对今天是十号了吧
小饭正怎么不给我钱啊
等他下播就跟他要
嗯嗯嗯
然后然后那什么然后下播去跟他要要我的
剩余的小饭桌
他是今天给我的谢谢瑞文的粉灯牌
欢迎加胡萝卜
我自己用的化妆品多少钱
我自己用的不贵吧什么叫我说话很搞笑
你偷别人的活哈
我看哈我的化妆品好像不是很贵啊
啊我一套我一套化妆品好像是
嗯啊
哎不对呀哦找到了
好得到了一个水一个乳加一个霜
是四百四十八我觉得还行
四百四十八就五百块钱嘛
就
然后我可能会单独买一个眼霜什么的
买一个眼霜买个精华什么的
可能精华那
对管理一下支出谢谢
泡泡龙的人机票
我用那种高营养的化妆品
我脸上会起那种脂肪粒
你们知道吗
谢谢计齿的粉灯牌啊对他我看那个欺骗了
说塔神的这个白细胞白细胞好像很怎么着
很少
还是怎么着的我看到那个了那边
他那边当时我们不是约着出来玩吗
他说他生病了他发烧都烧了两天了
现在居然还在烧我的天哪
希望希望她早日康复吧
对我用那种高营养的化妆品
我脸上会吃脂肪粒
然后我搜了一下好像搜了一下
好像什么营养过剩还是什么东西
所以这现在这一套是什么
现在这一套是朋友安利给我的啊
对我熬夜三天确实会发烧
啊不是不是很低吗啊
我当时看的那个欺骗说是门很低呀
难道我记错了
其实很高
对呀白细胞很少啊我刚刚看了
说他的白细胞很少然后一直在发烧
是不是什么新型流感呀
是不是什么是不是新型流感呀
我之前甲流乙流支联体一起得的时候
我烧了七天呢不去
我当时烧了七天的就怎么都怎么都下不去
怎么都下不去
我像吃了很多那种布洛芬什么的都不行
退烧药什么的不行
去夜里面打屁股针也不行
然后然后什么然后最后是去北京
去北京那边打吊瓶才打好的我操
当时打完吊瓶之后我的我的裤也湿了
我的衣服也湿了我浑身上下就好像那个汗
捞出来的
才勉强把我的这个这个呃体温给我压下去
然后给我开的特效药给我开的
就是我当时怎么吃药都不好
怎么打吊瓶不好我其实是提前在家里面已
经打了三天
的吊瓶了
都快我泡成巨人关了但是还是一点一点反
应
都没有去那种小诊所
对
然后最后去医院的最后去医院的那种北京
医院给我治
好的给我开了一个药
那个药贼贵那个药我印象很深
那个药一盒就一两百
一盒就一两百我吃了好多盒
我吃了
新冠疫苗我就打了两针
其实新冠疫苗不打针打的
但是被被被被抓出去打了没没招啊
那就打吧我打两针没打满
是的打吊瓶根本就没有用打吊瓶
只是把我的这个体温给我压下去而已
然后真正把我药吃好的
就是那几盒药嘛给我开了两种药
然后一包冲剂一包一包好像是胶囊吧
那包冲剂贼难喝那包冲剂真是没办法
对啊不打不方便出行
是的是的但是真的就不方便出行
是的
哦不能说这个oko kok反正就是最
近流感很
去年还是什么时候
去年冬天的时候是不是也有一个流感
就是在在这个在VR开播之前
我那硬生生的就那个咳嗽
让我咳了三个月还是四个月来着
我一直咳到三月份你们还记得吗
当时我刚开播的时候不停的按按
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
还记得吗
那时候你们还让让我去看病
后来后来看好的那个病
给我搞了一个气管高敏的
那个医生当时说如果再不来看
再严重一下就是哮喘了
就是但是后来
其是后来去了医院查出来是气管高敏的
就是那个病给我引发的
谢谢李道长的猫的粉灯牌
医生说再拖一会儿就是再拖一段时间
就是过敏性哮喘了就是
这是流感引起的呀就是
专用的对当时给我开了一个专用的药嘛
那个药也很贵一个吸入式的药就每天开播
之前吸一口
跟那个
看那个明天开播之前吸一口
明天开播之前吸一口我操
对当然都在咳还好继续看了
是的
其实我看了两次了我第一次是在我们这边
的小医院看
的
然后那个那片也小了那什么也看了
就是哦不对当时在这边的小医院看了
我当时去他还没让我照照片呢
他到了那边之后给我开了个过敏药
让我回来了就我吃了顿过敏药
一点用都没有
然后我还是在那咳我姐觉得我实在是不行
了
开车开车带我去很远的地方看的病
然后那个医生给我开的药就好了
因为我觉得我一直觉得我只觉得就是
病自己会好的呀我小时候不是老生病吗
然后我小时候老生病嘛哈
只要我一生病我妈妈就给我吃药
就给我打吊瓶一生病就吃药打吊瓶
然后有一次有一次我生病
我姐姐突然就跟我妈妈说
你不要老给她吃药打吊瓶
这人有自愈功能的哈什么人有自愈功能的
你别管他你让他自己好
然后我就在那里生病然后也不给我吃药
也不给我打吊瓶让我自己在那里好
我最后往外壳不知道什么东西我最
我最后再往外不知道咳什么东西
就是人快不行了快撅过去了
我妈就抱着我往医院跑
谢谢十六页名谢谢十六页
小兔的兔子念小吧
反正吧还你家胡萝卜
我当时在在床上已经烧到抽搐了
我妈说我妈推开我姐说
我要带你妹去看病
我当时就咳出一块就长得很像肉一样的东
西
然后我拿着那个卫生纸捧上面
还带着那种血丝什么的
你知道吗
然后就带着拿着那个东西去找找我
妈妈说妈妈妈妈又咳出来一个这个东西
我妈说啊就抱着就是狂奔到医院去了
我不知道我忘记咳出什么东西了
音太小了太小了
那就是然后你就给我打照片啊
你这住院乱七八糟给我
多高好搞了血痰吧有可能是对
对有可能是这个痰什么的
反正就很久嘛
也没有也没有吃药也没有
我那时候很小我自己也找不到药
我也不可能去给自己看病
然后我姐姐就说让我自愈哈
说什么人人会自愈的
啊人能自愈的怎么着的
就不要老打吊瓶啊把人的抵抗力都打
打的打的没有了怎么怎么怎么着
怎么怎么怎么着的
然后我妈就现在就把我放在那里
让我随便上
现在想想
还挺搞笑的可能从网上搜的吧
我笑死了
为什么会恨他
没事儿啊小事儿很好
这很搞笑啊现在
现在总之非常好记的粉灯牌
欢迎加入胡萝卜
就可能觉得我老生病他们有点害怕了吧
就是想想进这种这种歪招
然后就是想让我的身体好一点
没有没有但是大家不要学哈
但是大家大家千万不要学哈
对小便扛一扛是没事的
对的有大葱膏吗
还真没有
我们这边大葱两米多呢
对我小时候确实打交平的
我长大之后我就不怎么打了
长大之后我发现吊屏不管用了
真不管用了啊密室放屁这件事就哎
你怎么知道我密室放屁哎
啊我操我
我收到了七个币我操这早
啊啊啊啊
我去下面有人给我起外号
他叫我臭幼娘我好生气呀哎呦
及时及时及时及时及时及时及时
我急死了急死急死了我操服了
一收收到四个
一收收到四个欺骗ohm yg od真
是好事不出
还是陈倩莉
哎哎呀里克里克哎呀里克里克
这怎么办呀
立克立克
哒哒哒哒哒
好事不出门坏事有传千里呀
有感觉吗
我的一见
忘了真忘了这这还不够强
最近确实没怎么自首防护的手段吗
不是是当时吃饭的问题
当时当时真是吃饭的问题
可能是肉吃太多了吧
然后就老放然后然后还没声你知道吧
然后没声吧哈
没声然后我不太不太好意思
可是真的可是真的就是
不太好意思啊因为我刚放完
然后南京节目就说这密室里有点臭
但是后来证明确实不是我放的问题哈
是密室确实有点味道对吧
但是当时就
就是就突然就代入上了
我屁股就夹起来了李亚也看着
啊
你非要自报可是太巧了
太巧了你知道吗
太巧了就但凡早一点或但凡晚一点
我就不会怀疑自己了这是我刚放完
没有两秒钟南京前面就
这密室里有点味道有点臭
你说这这种情况下谁不会联想到自己呀
这谁都会联想到自己的
暖暖姐妹暖暖姐妹没跟我们进密室啊
因为因为是这样的我们当时的那个站位是
我在中间
然后南天前辈在我屁股后面
你知道吧
就他刚好对着我屁股他说完之后
他说完之后我就假装不在意的
从他的
前面变成它的后面就去到后面地方
我就去到后面
哦能那他们后面为什么一直在笑
因为我在我在跟那个瓜瓜迷在讲话
然后他们听到了他们说我我说话的声音很
像白噪音
就是
不知道我在说什么东西但是我的声音
就是进入了他们的耳朵
然后在他们的脑子里面没有留下任何痕迹
他们说我很适合黑天
就不知道我到底在讲什么
但是确实在讲话
不臭不臭也吸到了确实那没办法
对呀就默默的绕到了他后面
我喜欢喷很浓的香水吗
没有吧
我有我想我我喜欢那种甜味的香水
我喜欢那种柑橘味的香水
是吧就是他们说我说话很适合黑听
哎在那在什么已经到什么地步呢
已经到那个饭桌上面他们都觉得我适合黑
厅
就是他
就是我在这里说话他们的耳朵就这样在那
听
然后听着听着也在那里笑
是的我不是他们说了
只要不唱歌你刚才说啥
你看吧
就是这样的我说什么他们听不懂
他们没听到什么但是他们听到我的声音了
舞台舞台安睡直播间讲的话没什么营养
但是挺着喝差不多就是这个意思吧
谢谢UKI杠NA的粉丝麻辣酱和萝卜
姐妹邀请我播奥数的后来后来取消了后来
后来
我去他们家大睡特睡了
有啊我听自己讲话也是有一种从大脑皮层
划过的感觉
啊
是的呀他们也是啊
他们就是你们呀他们他们就是在那里
那里边听边笑边听边笑
然后我问他我刚才讲的什么东西
他说忘记了但是他们都在笑
但是他们也在听他们在那里竖着耳朵听
就跟你们的反应一模一样
包括自己其实我说过的很多话
我都忘记了
没有没有舞台其实一直都是六百多的舞台
舞台一直都是这个人数的
我五分钟之前讲的什么
我发烧吧我讲了
你要跳了
哎呀我本来是打算我本来是打算买买那个
奥数的人
头卖的我想的是有钱的话
我就买的
但我觉得现在我先把自己的声卡和麦克风
换一套
我再考虑买奥数的那个麦
平时那个麦我搜了一下
之前买过四千多我给了我朋友了
然后我朋友应该搬家的时候给我丢了
一会儿找不到了我也不知道去哪里了
我要重新买一个的话也得四千多
我这声卡和麦克风也是四千多
所以我决定先买声卡和麦克风
生命去北京啊
对对对对五分钟之前生命是北京
真的吗
听我讲话会不自觉的笑吗
我说呢你能能
我应该是米切尔和能能笑的眼泪都出来了
难天也在旁边笑
大家都在你那笑
我就想大家好开心啊真的笑什么叫奥数
把你们笑死
七万块钱七万块钱深海没换吗
我感觉快崩了我感觉突然间唱歌的时候
感觉他要崩了
你们没听昨晚上的歌会吗
哎呀
跟昨晚上没有听过另一口歌回的人
一二四一二四的哈谢谢六号技师的粉灯牌
昨天晚上我的麦克风炸的呀
炸啊的呀我跟你讲吱啊的呀
摄像头摄像头的话是VR给发的
哦哦哦哦哦哦我在我在我在抖脚
谢谢酷波头的两个粉丝灯牌
对那个这个声卡我但凡唱高音
它就会炸屏你知道吧
减少直播时长线ok啊
哦昨晚上的啥哦念书会呢
昨晚上那是唱歌唱歌
唱歌
听了因为是原因是石头在窥屏
腿麻了怎么办
腿麻了就哦腿麻了
上能去的还是上能去的
因为我盘腿腿老是麻所以我现在是抖腿了
抖抖抖抖抖抖腿腿抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖
抖抖抖抖抖
抖抖抖抖抖抖抖抖抖
边睡边听吗
好听炸了
找你有事呢你怎么就吵起来了
他找我有啥事儿啊啊他昨天找我有啥事儿
啊
我去问问他他突然找我有事吗
稍等啊我去问问他
哎呀我这美甲
哦疯狂请教
啊那个杯垫的事啊对对对对对对对
杯垫的事啊对对对对对对
啦啦啦啦啦
需要把那个vlog g的很多东西给标
一下啊
一个小板凳那个小板凳跟马桶它是分体的
然后我我上完了之后我站起来提裤子一走
那个小板凳把我把我绊倒了
谢谢物语春人的粉丝灯牌
这有多少
九九百多MB吧
啊九百多MB吧粉丝牌是故故意骑成
然后那时候就在想自己的粉丝牌是什么
想了很多
什么利口酒啊什么扣肉啊这东西
这时候有个好心的路人给我发消息说
妮克你的粉丝灯牌叫扣罗特吧
然后英谐英英语就英语就是car
carrot
这是我用了我很开心知道吧
我本来想感谢他后来发现他看了我一天
他就不看了
应该不看
不是上厕所需要用板凳发力
你们懂得啊你们
你不要笑
你不要笑你不要笑
对为什么叫大牙胡萝卜
因为你们粉丝团的名字翻译过来就是胡萝
卜的意思
那今天是不是唱歌的呀
我首播确实唱歌了
我首播
我首不去唱歌那首不唱的歌
其实还行有点东西的
对啊就就是就念的很牛逼嘛
其实如果让我搞这个粉丝灯牌的话
我可能想念胡萝卜
对呀胡萝卜这么通俗易懂
粉灯牌肯定百分之一万被别人占了呀
哦对微微信名其实我一直都不知道我微信
名是什么
东西然后某一天某一天突然被念出来了
是谁念的来着哦十六十六突然把我的微信
名念出来了
我说你在念什么呀
他说你的微信名啊
你微信名我说啊微信名
我说你你看得懂吗
他看得懂啊我说这是什么意思啊
他给我说了一下这个意思
好像是什么叫
记忆还是什么东西的哦
谢谢音乐然的粉丝灯牌
谢普通圣缘的粉丝灯牌
谢谢ZZJOOO的两个粉丝灯牌
对啊你念什么呀
对对对对对对对对对对对
好像是这个吧就我以为只是一些单纯的符
号呢
因为觉得很好看
对呀从网上随便找的呀
我在网上搜那种牛逼的这种英语名字
就让自己显得非常的有内涵
就搜了个这个然后粘贴上之后就一直都没
有改了
啊后来时间久了之后
就忘记自己名字什么意思了
抠罗罗呀这场电影
就很有内涵啊你不觉得很有内涵吗
记忆
不是不是我的微信名不是这个
我的微信名是那个二开头的
二二开头的
对对对对对对是的是的
这是一个话题我这是当火星闻放着的
没错没有啊我从小没有上过学啊
对对对就是这个就是这个就是这个就这个
就是这个就
是啊啊啊里就是r开头的
是的是的是的
是的有记忆吗
储存吗
李李李曼不
啊啊扔慢不哈什么叫他很迅利呀
多好听啊好牛逼啊
微信号你收不到怎么把微信号给关了
没事的你说不说的问题不是很大呀
你你又搜不到我把所有
搜索我的方式全部都关掉了
当时当时我们聚餐的时候
当时我们聚餐的时候不是相互相互扫那个
微信嘛
我就打不开我自己的二维码
我就去扫别人
对呀微信名怎么可能搜得出来
咦九年义务教育还是有的哈
九年义务教育还是有的哈
大家好我开着空调啊
太热了热死我了
谢谢短日植物向日葵大小眼的
呃粉蒸包欢迎加胡萝卜
不是
那QQQQ能搜得出来
我QQ里面我QQ里面都是都是发财的小
妙招啊
啊什么最近房价什么最近这个最近那个的
对吧
你这一看你就知道利蔻很聪明
就破坏我们之间的傻子的世界观
数字就是那一串嘛哈手机号手机号发一下
你要给我交话费吗
我这个月的话费还没交呢
我哪里找吧
要找梦我真信了
我都打算信阳了我要是找到了怎么办
我找到了我怎么办
上海的房子是不是很贵
上海的房子上海的房子
我要是我要是交物业费的话
会不会很贵
我装修不起怎么办
但他给了一百万我可以用这一百万来装修
怎么着我都想好了
我当时还都不想说我怕我怕人家人家滴滴
车司机抢我
的单子结果人家说是假的
营养不良这样就教你我真的这要加你了哈
你偷我钱是我的球迷
找到了还领了一套房我真的很生气
他就给一百万就是我给你们找那个
我给你们找一下那个那个那个什么那那个
那个广告等等哈我给你们找找那个广告
你记得应该还有吧当时
但是这件事发生之后我下车
我闺蜜就把这个消息发过来了
她说你快去找猫你快去找猫
你快去找猫
然后然后那什么然后那个
那个我说这是假的他说哦好吧
你等一下嘛哈装啥的ok啊
猫猫找到了吗
这都是假的都没有附图
肯定是假的找到图了
等等我给你们看一下
嗯嗯
傻子人设嘛
对啊这个地儿出去玩一趟就坐实了好吗
我服了
没有意思破绽了
嗯不嗯
你看嘛驱猫骑士本人于七月四日傍晚在什
么什么路附近
走我我我打的码哈我打的马附近走了一只
纯种的阿
申拉猫我怎么知道阿
拉猫是什么
猫
我一听这个猫很牛逼啊
然后它价值多少钱
二百六十八万我去太牛了
如果有好心人看到猫咪
或者是能提高有效的线索
本人承诺给一
百万现金加长宁区商品房一套
阿阿神拉夫海之米不是吗
十五万左右吗
一套房买现金吗
对吧
什么叫高级特工装傻子
这不是段子吧我看大家都在发这个
是的呀是的呀那个出租车我念完这个什么
我念完这个的时候
那个出租车司机就一下子就噗出笑了出来
他说你知道一套房子什么价格吗
我说多少啊
可是得在这个奖金后面加个零吧
对对我也觉得真有这只猫吗
大家发可能是在找猫吧
我当时想的是大家都在找猫吧
嗯
给我卖都买不起
但有一说一啊如果这是真的
也轮不到我发现这可以讲吗
啊这个也不是我刷到的
这是我朋友们给我发的
他们当时知道我在上海
他们让我赶紧去找吗
其实这件事归根到底不怪我
本来我是不知道这个消息
但是我朋友们酷酷的给我发消息
什么哎李克你在上海是吧
你快去找猫你快去找猫
我说什么东西什么事儿
什么事儿什么事儿然后他就给我发一个图
说
你快去找猫你快去找猫
让我朋友给我发的能有假吗
那肯定是核实过的真实
消息啊那我就信了嘛
结果结果被证实是假的
我回头说这是假的说哦
原来是假的呀
没办法人家没办法
只是守不住才罢了像尿一样流着
这这
但是一模一样的猫很好找
确实但是它可能不亲近主人吧
又少了一个竞争对手
没有他们也也觉得是真的
人以类聚物以群分我觉得我朋友们的智商
跟我差不
多
我看看我我检查一下房间里面没有我朋友
吧哈
别等等给我聊懵了
我肯定不去呀我怎么可能去缅甸旅游啊
我给你上总督ok啊ok啊
一句话骂出来
跟我一样不好吗
跟我一样跟我一样不好吗
啊吧基简姐对了对了
今天不是PW吗
有没有人在现场抽我的吧唧啊
抽到我了吗
嘿嘿
有人私聊我说李可你是二七七
人气最差的
嘿嘿我昨晚上掉了一晚上的小珍珠啊啊啊
啊啊有人冲
我的闪
这么长啥样啊
可爱的
我好难过不要发这种坏心眼的话
不要发这种坏心眼的话啊
现场都没有我这立牌嘛
那应该是到我们那一天再给再有立牌吧
应该吧
嗯
这不说话吗
对不要发这种宽心眼的话
不要私聊我
不要私聊我说你是安琪琪
人气最低的
不要
十块钱收了一口无料有了当我没说
我去你家爷的都在垃圾桶
不可能啊
我们二七七还是很有味道的四十发
再出一个十六一四十发
哦立牌的涂了哦有的哈也是好霸气第一的
呢
自己去垃圾桶里面捡不至于吧
不至于吧不过
什么池子里面没有我我的八戒是买别人八
戒赠的
不是昨天还
值十八块钱那今天就直接白送了
哎挺好挺好但是也省钱了哈
大家可以去买点鸡鸡
第二喜欢的然后问他送不送尼克的吧
基哎能给大家省点钱
是尼克的荣幸
代领说没看到我是吗
哦
应该有吧应该人气涨了一点
毕竟都出摸夫和含笑话愁
哎能不能唉算了还是不要涨钱了吧
要是胡萝卜们少花一点
谢谢白纸的粉丝灯牌对
谢谢可乐辣条方便面的特权
亲爱的没事儿虽然扣小妹
你在BW里二七七人气最低
我哪哪有掉喜喜欢谢谢NG的粉灯牌牌血
珠能送你一口
哎如果真的有买雪珠送尼克的话
这岂不是也是一份非常非常好的
我的例会比我的巴基确实比预想当中的好
看很多
真假啊你捡了三个宝我的天哪
真的吗
有没有人拍照啊有没人有啊拍照啊
把我把自己藏起来
哦暗恋我是吧啊去滚吧
那个走开啊我伸腿半stuff啊
谢谢成温的粉灯牌米歇尔也在吗
米歇尔不在我们那个池子里面
哎我怎么记得米奇亚不在我们的那个池子
里面
你的驾驶证
鱼叉叉叉叉叉到期您可以通过交通
叉叉叉叉APP办理期满换证业务
逾期未换不得驾驶机动车
我没有我没有驾驶证啊嗯
呃那什么那个q版的吧
基是直接可以买的哈
哎不是啊我没有我没有什么呀
我没有驾驶证啊这谁的驾驶证啊
骗子吧让我点链接的骗子吧
让我点连接的不管了骗子
嗯嗯q版的我给你找图哈
但是我觉得我上一回弄的那个八戒很好看
我给你们到时候给你们搞那种闪的哈
没关系的没关系的没有买到BW粒口的闪
吧肌的宝
领口领口过生日设计了个一
特别好看的给大家做最闪的哈
给大家做给大家做最闪的哈
呃我这q版的好像不用抽吧
但那张图在哪里来着
图丢哪里来着
着地图我要删了吗
啊啊这个这个q版的不用不用抽
q版的是那个呃就直接可以买就好了
任选你看嘛二十五块钱一个任选还挺便宜
的
二十五块钱一个任选
但是那种公式图的好像就得抽了
没有链接嘛不管骗子
为什么说他是骗子呢
因为我根本就没有驾驶证
什么呀好黑什么呀
不是他这个八g卖的还挺贵的
他们吧基八斤卖的还挺贵的有声音啊
我手机号泄露了没有吧
泄露我的手机号我应该是什么
我应该是之前走在路上
有那一种呃有那种什么有那种就是大大大
学生什么的
还
或者是就是出来打工的一些人
他会找我说什么啊
你好美女我说怎么了
他说是这样的我在外面打工
我说哦哦有什么事吗
他是他说我们他说他说我们这边就是打工
嘛哈我是什么
什么什么
辅导班的啊然后我们这边需要拉人头
然后只有拉了人头我才能有钱怎么着的
呃我说哦哦我说我我不打算报辅导班
我已经是大人了
他说他说不是的他说我需要你帮我一个忙
我说什么忙啊
你帮我造分假我说我说啊
他说求求你了什么我这么一拉一个人
我能得到多少多少钱巴拉巴拉的我真的很
需要这笔钱
谢谢吴佳
谢谢无归少年的人气票谢谢
然后吧然后我就我就想了想嘛哈
我看也挺真诚的
我就答应了之后他招手
把他另一个朋友也要过来
也叫过来了然后两个人围着我
然后让我填写资料
然后填但但是确实是看起来像大学生啊
说填写资料嘛哈因为填写资料
他们还跟我唠家常
然后还把我还把然后我填完之后
我说我可以走了吧他说他说什么呃
那个你带我们去得什么去我们店里看看吧
什么如果不带到店里的话
就不算钱怎么怎么怎么怎么着的
之后吧之后我就跟他们走嘛哈就是走到一
半
走到一半我闺蜜给我打电话说她到了
问我在哪里
然后吧我说我准备去我就把事情给他讲了
他说你别去什么的你过来找我怎么着
我很急啊什么你再过来
然后我就很急嘛哈我就
我就跟他说哎我说我闺蜜太急了
非常抱歉啊我就去不了了
哎你们给你们填这个资料
能不能得到钱他说能的能的能的
然后我就走了我就去找我闺蜜了
我就
对对对当时是这样的
当时是我在我在那边的一个那种凳子
上面就能长凳子
然后在那里玩手机等我闺蜜就我一个人在
那坐着嘛
她在她在家里面化妆她化完妆之后过来找
我
之后吧之后就过来就一会儿就来了两来了
先是来了一个人跟我说这些
然后我同意之后他就把另一个人
就叫过来了
然后他们俩就一左一右一个坐在我的左边
一个坐在我的右边就让我填写那些东西
然后我填的都是真的信息
我手机号也是填的真的
这可能就是这种情况下
我的手机号被偷了吧
谢谢此君的粉丝灯牌
太好骗了也就是我在想
就他就说了呀他就我觉得人家对我剖心置
腹了
什么自己这个单子能拿到多少钱
怎么着的我在帮他问一问
怎么着的他还叮嘱我了呢
他说什么
呃这个辅导班会回访会回访会后面给我打
电话
然后我需我需要接三次电话
然后他就会得到另一笔钱
怎么着的
真给我打了我真接了
我还真接了三次
谢谢轩萱的粉绿灯牌
谢谢宝宝掏心掏肺啊这个就这个动词就不
用掏了哈
然后后来就不搞了嘛后来因为
因为后来就是没怎么有单独自己走的机会
了
就就是就就罢了
我之前出去玩我之前去去那个杭州玩
我去杭州玩然后走过一条小街
里面有什么送花朵加微信
怎么什么送这个加微信送那个加微信
我去我这么一路上你们加微信也是那样的
套路啊
什么那个嗯他出来补贴
人家用哈
你们非常非常的呃不容易哈
我扫个微信他就有有钱怎么着呢
帮个忙吧
你扫了之后把它删掉就好了
巴拉巴拉巴拉的然后扫完之后又给我什么
花呀
又给我什么
呃那个呃纸巾呀什么东西的
我这从从头到尾这么一路走过去
手里面都是东西
商店加微信吗
那不行啊那明天就开除我了
对加微信送东西
是的是的
其实我不想要的因为那些东西对我来说没
有用
你知道吗
我现在不一样了我现在都是拒绝的
我现在就觉得很浪费我的时间
你们知道为什么
你们知道为什么就是现在都拒绝了吗
因为就是有一次去去那个玩的时候
有个大娘突然拉着我的手说
小姑娘真俊呀这不什么什么
给你一包纸巾吧巴拉巴拉的
他摸完我之后第二天我就发起了高烧
我觉得他给我吓咒了我从那以后再也不接
这些东西了
对就是没什么用吧谢谢
谢谢带火星的小木棍的粉灯牌
就我吓着了我可能我就第二天就发起了高
烧
真的你要是跟我说什么呢
这东西是你的期末作业是你的实习作业
是你的什么转正期的任务啊
我真的会帮你的就能帮就帮嘛
对吧
你们山东都这么科学哎
我觉得应该是下周了
对呀我是当时当时生病病的
还挺严重的
把我们的旅游直接给我们一刀
一刀腰斩了所以说我从那以后就再也不接
了
不会的不会被骗的
不会的对
所以说大大家大家大家怎么说呢
大家其实不太建议这些东西
接这些东西啊啊
嗯嗯
我上学的时候出去玩然后有有有几个人拦
着我们
说什么去帮也是这个套路什么去帮他们怎
么着的
去帮他们去什么冲冲业绩巴拉巴拉巴
巴拉巴拉巴拉的然后我们真跟着去了
然后我们去了一个一个那个优闭的那地下
理发店啊
那那什么又要给我做什么
玉米烫又要给我做什么
这个烫那个烫又要给我什么的
然后我
我们说然后我们当时就是过来帮忙嘛
我们当时我们当时过来帮忙嘛
我们想走来着我们想走
结果结果那几个人把我们拦在那里了
他说不办卡不让走
嗯
哇补个办卡不让走我当时办了卡才教我们
走的
然后我们第二次又什么啊
我们第二次第二次又又路过那个地方
又碰到那几个人又要拉我们
然后我就说上一次被你拉了被骗了
你钱了你不要拉我了
你个骗子
然后他可能觉得有点面子上过不去吧
有点理亏
然后大喊说你把你的你把你的微信
你给我我还我把钱还给你
然后我就没理他我们就跑了
当时年纪小吗
不太清楚啊你年纪小吗
啊还好吧就是一个警示作用哈
宝宝们警示作用哈
那时候不知道什么情况
就年纪小然后然后就想着就是赶紧办个卡
就走人嘛
现在想想你挺投降的呀
现在想想
不要随便跟陌生人走真的
不要随便跟陌生人走
谢谢冒冒冒菜菜这简人是亲爱的主播
现在两个腰子都还在也是奇迹
哎呀
没那么蠢没那么蠢没那么蠢对吧
人这这
就是你从小就被教育要当一个帮助别人的
人吗
工资工资不给
哈哈
那万一呢说不定真的呢
可是当时确实有点相信呢
其实现在回头看看
好像你你不太可能会给吧
也不是神奇小故事吧就给大家分享一下我
生活中遇到
的事情
啊你们不会跟陌生人走是吧
好吧耽误之急你别走了
谢谢萱萱的小方发
不会的不会的现在不会的
谢谢谢谢
微信给我姥了微信给你干啥
你要卖我保健品吗
我不太敢出国的我因为因为我觉得在国内
哈
在国内人生地不熟的我都害怕
你觉是在出国了谢谢
一度会影的粉灯牌
啦啦啦啦啦
这人家跟我讲话我就我就理了呀
但是我现在学聪明了别人打听我是哪里的
我说我是东北的主要你一点都
口音都没有我说练过啊
你今年多大了呀
呃嗯嗯那个什么女生是女生的女
女生的年龄是秘密她说哦哎呀就就是什么
就是乱七八
糟的已读乱回怎么着的就是
乱七八糟的那这种回复嘛就很爽
你知道吗
对啊出门在玩身份是自己给的呀
我现在不一样了我现在不会不会不会那个
不会傻不拉几的别人问什么就答什么了
去你大爷的
东北口音很难改的啊东北口音难改吗
我听我听雪竹竹就没有什么呀
雪竹竹一点都听不出来
没哪有黑皮黑皮东北啊
什么叫拉低东北人平均身高卖蛋的气
走啦你是你你你姐
啊还好吧还好吧我就是别人跟我讲话
我都会搭话的给十六个星心全部放下去
雪猪他会东北话吗
没有听过他讲东北话
可能可能就是
因为因为我也跟他说普通话
他也跟我说普通话我倒是没有听过他讲东
北话
十六也没啥口音十六也没什么口音吧
我反正我是听不出来我是我是听不出来
在哈南那边应该也算矮的吧
反正我在这边算矮的
我看你的个子就是壮的了
十有一点口音的吗
对反正我我我是听不太出来啊
我觉得我是会有口音的
我普通话不是特标准
嗯对嗯
哎你们应该听我习惯了
你们已经被我洗脑了
胡萝卜们已经被哩咕哩咕洗脑了
所以听不出来其实其实之前我朋友反映过
还是有一点
点的
有一说一在座的各位没有一个比大葱高的
我们这边大葱两米多
奇奇怪怪的哦那只是单纯的普通话不标准
那只是单纯的有时候有时候说话会跑调而
已
对
杨小妹不会粤语她不会她粤语跟我一样半
斤八两哦
一听就是东北的我觉得她
那个最明显就是带不带派
老铁对那个还是挺明显的
哦因为说话跑调了因为
对啊东北大葱也两米多嘛啊ohm yg
od
找西北的西北哪里的呀
哎呀你还说在西北呢
我在我们本地出去玩说普通话
他们就问我哪里旅游的
从哪里也过来旅游的
我说我是本地人说哦
我说我是本地兔子他说哦哦
没听出来啊你这普通话跟这边不太一样哈
放屁的巴掌大小的说话
哎走开呀快难开
说话有时候也会跑调的呀
你唱歌也会跑调的对呀
被问了好几次是从哪里旅游的
哎什么小姑娘从哪里旅游的呀
这时候怎么怎么不上学呀放假了吗
学校
我说嗯嗯对嗯我是嗯本地兔子
嗯嗯嗯嗯哦身高没有看出来我
我服了东北没有两米的葱吗
我看弹幕说东北有两米的葱
讲话什么的还没什么南方口音呢
哎呀小妹妹哪里人啊
小妹妹本地人啊小妹妹
挺多比我矮的吧好像
我回想一下哈嗯嗯
嗯嗯嗯啊嗯嗯
嗯
我去广东的时候挺多的这谢轩轩的
你真好看
广东去广东的时候有那么几个
山东上海的时候也有那么几个
北京的时候也有那么几个
其实山东也有那么几个
这个好像每个城市都有那么几个
比我矮的吧
因为个子高的我就不看他
我都看个子矮的我这样这样看人
这样看人哈
嗯
没有啊都有比我个子矮的呀
什么重创呀他妈的干的那个雅雅那么高
我受不了了能不能分我点
能不能分我点他他一点都不难方
我好生气呀他的身高应该是我的我的
这万以为是他呢还给我还给我
克罗雅偷走了厉口一口的人生
还给我还给我还给我
谢谢轩轩的你真好看
黄山比ohm yg od
你家个子高看不到我真听你了
雅雅到底多高雅雅还是蛮高的
雅雅比米琪亚矮一些
雅雅比米七要矮一些比十六高高挺多的
比十六他他他确实是高的哈
长腿哇腿真长还好吧
谢谢刘海的粉灯牌
我好羡慕啊他应该是我的
他的身高应该是我的
还给我还给我还给我
还给我还给我
呀呀偷走了立刻的人生
对的对的
雪竹和妍雅谁高兴
肯定是雪竹啊雪竹个子高啊
雪竹雪竹好像跟米佳差不多吧
徐州好像跟明天差不多吧
绝对比绝对比雅雅高所以我现在有点
有点担忧未来我和雪竹去上海的时候
把米切还约出来我们三个人并排走的画面
呢
凹子有感觉吗
矮吗
应该差不多吧但是
但是我之前还打听过比比亚雅高
就是你们能想象就是未来
我和雪竹去上海找米假玩
然后我左手牵着血珠右手牵着米奇亚
我们走在路上的场面你们能想象的出来吗
对米奇尔是真的搞米奇尔
筷子夹鸡蛋我去
哎别电了别电了别电我的胡萝卜
牵不到手你太过分了
太过分他黑屁股他完蛋了
他真的完蛋了他没事的没事的
我已经在物色高跟鞋了
我已经在物色高
那个增高鞋了高跟鞋就算了吧
我怕摔倒高比怎么四处打探别人的信信息
啊就
就找点差不多的一起玩嘛
把蜀姐约出来
那那我肯定我以后如果
就是等等花里前辈身体好了的话
然后我以后如果有机会跟他吃饭的话
我一定要请他吃顿牛逼的哈
为这两天的这个所作所为华贵哎也不是说
华贵吧
其实其实人家
其实只是话脸前面也嗯就就他没有生气
他就是在开玩笑嘛哈但是真的是想请他吃
饭的
你来吃饭的哈对吧
不想见矮的
那我穿鞋好吧牛欢喜就不要了吧
不是是牛逼的意思是
牛逼的意思是吃的很厉害
对对对对对他他他他他那个什么
哎呀不是不是那个意思
不是那个意思是那个是吃个厉害的
高端的
不是吃那玩意儿他回我了
他回我了他回我了我们俩进行了激烈的这
种
就心之间的交流哈对吧
我觉得我们俩已经非常的熟练了
不是熟练熟练我们俩已经非常熟练了
一口一口就是这种给个给个东西
就顺杆子往上爬的
牛逼不高端我没吃过呀我没吃过呀
对激烈的激烈的这个连接就是非常的熟练
了
牛欢是我们哈卡啡感觉有点恶心啊
都不见差点带根的怎么办
那那那我穿
嗯更高的
熟念对对对对对对对
是这两个字熟练非常的熟练了
啊熟忍了哦哦非常的熟忍了啊
哦这是念是忍啊哇
真有卖的呀啊真有卖的呀
大家穿高就就大家其实大部分都穿高跟的
吧
就我傻不拉几穿个平底的啊
我当时去上海的时候我们在纠结吃啥
然后问我朋友我朋友给我推荐了一家
平均六百块钱的烤肉我说你们平时就吃这
个吗
这对啊挺好吃的叫什么铁屋
哇这下头腿都软了人均六百ohm yg
od
我说是不是有点太贵了
他说还有更贵的
我说什么一千三的欧玛卡c哦
这个我不是生的
谢谢谢谢粉灯牌谢谢露露的粉灯牌超有感
觉吗
对呀对呀最后就吃个外卖嘛
最后就吃个外卖
谢谢嘟嘟的粉灯牌跟一个姐姐买买嗯
够够脚后跟吧谢谢露露的十个粉灯牌
上海物价是这样
对啊对啊我跟雅雅我们俩去吃了一个烧鸟
还花了四百块钱呢
那还是把饮料给我们免掉的情况下
这是以前哈
以前我在我们这边我从来都不屑于打卡拍
照饭
反东西的这种事情的你知道吗
谢谢
超级无敌跟风大王的粉灯牌十个
欢迎加入胡萝卜
我这边从来都不屑于这些东西的
因为他们送的东西都很便宜
没意思
这送包妙脆角对吧
送盘子生菜送一个奶黄包
就懒得要了嘛哈真的就是懒得要了
看看照片我给你们看照片
我真的就懒得要了
但是到了上海就不一样了
他一瓶他一瓶饮料要二十八个
挣钱
二十八块钱我跟丫丫两瓶就是五十
五十六块啊对我们两个就是五十
六块钱一天能一
一天天什么一天天打卡免掉
我们俩马不停蹄的把手机掏出来
赶紧扫赶紧打个卡赶紧收藏
然后打完了之后你看这样行吗
是不是能送我们呢
对对对是有服务费的
真是的到处拿着手机打卡
真的就到处拿着手机打卡
嗯嗯
哎呀雅雅关心我雅雅问我
你的屁股好了吗
没留疤疤还挺长的当时处理的其实也不怎
么到位
留那么长那一刀疤的话还是真的不太影响
美观了
大家好我看看我的屁股
我给他拍一张
我想拍一张
感觉过个半年就消了吧
对呀拍给他呀这有啥的呀
但我刚才看了一下我感觉屁股上这这一刀
伤痕应该是
过个半年就消掉了
它没有没有没有增生哈
就是一个很浅那种浅色的印子半
年差不多哈哎呀我把裤子拉开
不就拍了吗
我把裤子哦那张照片画出来
那张照片其实就是一道竖的呀
就是一道
鸟猫头鸟声猫头鸟声是吗
猫头鸟生我给他发表情包哦还真是
他流进来了哦
然后有然后我们之前爱说话的时候
克罗雅突然幻想哈她突然幻想我没有钱了
然后拉着行李箱晚上的时候敲他家的门
他一打开我一打开门
然后我站在门外然后非常可怜
对他说丫丫我没有住的地方了
我能来你家里有树吗
然后可怜兮西在外面拉着个行李箱
他就他躺在沙发上在幻想这种事情
好好神奇的人
我说我说我家不需要房租
他说哦哦哦哦哦哦
他就幻想幻想我拉着行李箱在门口求他收
留的样子
对对对确实哈买不起机票的机票是珍贵吧
燃油费是珍贵吧
预言不至于哈但是以后真的哈以后真的是
穷困娘倒
呼吸不过来了我就去我就去投奔他
我就去哦我要给你们看什么
我要给你们看那个
我给你们看我吃的面来着
我吃的烧鸟来着我还拍了几张呢
对没有录像
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
但只拍了两张但是只拍了呃
拍了三张
那只拍了三张算了你们就看一下吧
因为为什么只拍了三张呢
因为我就点了三个东西
不露像谁就有福了
因为当时吃这顿饭的时候是我自己吃的
就他们俩已经走了就我一个人在那里吃东
西
我给你们看我一共点了就是三样东西嘛
它东西还蛮贵的东西东西真的很贵
这像个东西一百块钱
这像个东西对很贵哈
对多了点不起
我点了两个串我点了我点了两个串
原为太贵了但是我真的很想吃
我走了就吃不到了
所以我就去那边咬着牙点了三四点了
点了两根串
不是不是不是一百块钱
还一百块钱没那么贵
这是这是第一个
这是一个叫什么牛肉串
对对对牛肉串这一个串三三十八块钱吧
这
这串三十八块钱还是多少钱来着
三十八块钱
还是三十六块钱我忘记了
谢谢小花花谢谢
然后这个便宜这个便宜
这个好像是这好像十二还是十六来着
还是十八来着忘
记了这个是烤鸡翅对
这个是牛肉这个这个是牛肉嗯
三十八块钱吧还是三十六
我忘记了反正三十多块钱将近四十块钱这
个
这个比它便宜一点这个鸡肉比它便宜一点
然后这个是
十多块钱十十四还是十六来着
忘记了和牛吗
说什么牛我也忘记什么牛了
然后然后太贵了我就点了这两种
啊太贵了我就点了这两种
其实我饭量不大的我吃这两串就饱了
我这
点了两车然后我觉得太尴尬
我知道我就有点尴尬了
然后我又点了一碗面
点了一碗乌冬面这是奶油咖喱
乌冬面
这碗面便宜
这碗面
四十多这碗面四十多这三个东西一共换了
一百零七
对对对
对对雅雅也是说它很腻
对对对对对雅雅也说它很腻
四十多这三个东西一共换了我一百零几
我们这边有没有烧鸟店
没有这个好吃你知道吗
谢谢
海润的超级留言说亲爱的兔头
我跟你说之前在烟台吃一家日料自助一百
七十块钱
所有食材免费吃
李老板还给你洗水果我真的吗
啦啦啦啦啦啦
对啊奶油咖喱牛肉乌冬面
是的对好吃好吃
其实是一百一百三十多块钱一百三十多
然后我点了一杯饮料然后饮料我打了个卡
他就免费送给我了
免费送给我了之后吧之后我走的时候吧
我说
老板你家的饭真好吃
我明我今天下午就要回家了
但是我还是恋恋不舍的
在走之前吃你们家的面
你们家的饭好好吃啊我现在一起来上海
我还要吃他说
天哪你是哪里的人我说我
我说我是山东兔子他说哦哦哦我是安徽
我是安徽
然后他说然后说天哪好近好近
他说先别走走给你来份冰淇淋
啪给我打了一大碗冰淇淋
端着吃端着吃哈啊路上热路上热
然后我就端着一大一大碗冰淇淋走了
免费给的
免费给的对
对
但但是那个冰激凌化的很快
那个冰激凌我就在那儿一边走
一边一边走一边
真的有用他立马就就招呼旁边
哎那小谁小谁
给我们的客人来一碗冰激凌
对对对对对打满打满带走
带走带走哎呀
我说不用了不不用了吧
哎呀哎呀白送不好白给我不好
他说拿着拿着拿着都是老乡拿着拿
就拿着说好好好好好然后拿着
谢谢谢谢下一次还来吃
说吃的开心就好吃的开心就好
零零零零滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴走了
其实那个饮料其实那个饮料他也不给我送
那么贵的
我的人说哎你们家饭真好吃啊
哎你这个饮料能送你这饮料能给我报销吗
我打卡的话
哦他说价格有点超哈
但是没有关系的既然你这么喜欢我们的饭
的话
就给你报销吧
是的是的你别管哈你别管
你别管反正冰淇淋是吃到了
那冰淇淋挺好吃的冰淇淋香草味道的
我哪有在外面吃的就是外面太热了
一会儿就给我化成水了
我就端着那个那个纸碗在路边蹲蹲蹲蹲蹲
蹲蹲就给他喝
了
省钱无敌兔兔那冰淇淋还挺贵的
一个冰淇淇冰淇淋球好像是七八块钱吧
还是十块钱来着还挺贵的
你别管哈人家老板的心意我很开心
他也很开心
我们很开心我们就走了
是的哎确实很好吃啊
啊我当时是要赶那个赶那个高铁
所以不能在那里坐着吃了
我就是一边走
因为他那个饭他那个饭嘛哈就那个他那个
餐馆跟
跟我住的酒店挺近的我就一边走
一边走路回去一边走一边走路回去
然后然后
然后在路上都化了
是的是的对你别讲对你别讲哈
我们就是老师
给他个冰激凌吧他也很开心
然后我也很开心
老乡来找我我也几十块的面面卖给你
你这他都卖那个价的都卖
但真的挺好吃就是有点贵哈
双鸟怎么那么贵呀双鸟就不能便宜点吗
我说你一串五块钱三块钱
我就忍了哈我这太贵了吧
这这
苏杭人山东广东就差一个字儿
也是差不多吧也是哦
我行李箱放前台了我行李箱
我是一个人拿着手机走过去的
是的对成本还好
我好像在我好像之前也吃过烧鸟
在我们这边吃货也是蛮贵的
然后那个
那个小哥那个小哥他很年轻
他好像才才多少岁啊但是大学还没毕业呢
他留了一把胡子我还以为他很老呢
我以为他三十多呢然后我叫我在那里叫他
哥
我说哥咯哥的然后他就搁那儿搁那儿说他
在搁那嘛
哈我问他最后就弹起来了嘛哈
我说你这结婚了吗
还是怎么着的我就跟聊起来了嘛哈他说我
很老吗
我说有点这
他说我哪里老我说你的胡子太茂盛了
他说哦
哦那就对了哈我是为了显示让自己成熟一
点
所以才留的胡子
嗯我说啊行我说你成功了哈
男的男的男的那考考你的
男的留着胡子那还挺长的啊
啊啊啊女的女的女的女的女的
因为她吃生鸟是这样的
就是那个那个你们能懂那个台面吗
就他在里面烤我在边上的桌子
这里在在这吃
他一边烤我一边吃一边烤一边吃
很无聊嘛就说起话来了
对吧
女的女的女的淹了淹了淹了
淹了我不知道她还在那里干
不干我现在就拿刀给他淹了
淹了别急了哈再淹了一跤
你忍一忍大哥我家萝卜不愿意了呀
好没关系没关系啊
刚才已经给他腌了哈
给腌了哈不行烫就是要烫着吃啊
谢谢艺术家谢谢云云云术家
哎这怎么念粉灯牌谢谢
因为很很尴尬嘛就他在里面烤
我跟他面对面我在这边吃
然后我
不知道怎么办我只能跟他聊天对吧
我只能跟他聊天因为旁边有几个几个那种
桌子
那种可以聚会的桌子已经被占满了
只剩下旁边这个类似于吧台一样的东西了
那就
抬头不见低头见见的就说上了
唉不是不是我找别人淹的我
不是不是这是之前的这之前的
我去上海吃的那一个不是面对面
我去上海吃的那一个是有桌子的
我在那旁边看那个手机来着
但也没什么意思啊还是跟朋友出去吃饭
有意思没有那天晚上好吃
胡萝卜酱本质烧烤对对对
就本质烧烤不过这个牛肉腌的是真嫩啊
这牛肉是真嫩我们这边没有这么嫩的牛肉
靓仔是吧
哦
找的人女的女的还是女的
女的也很寂寞嘛之前我出去找
人搓澡的时候我光着屁股一个人站在那里
很尴尬然后我一下子就瞄准了旁边那个妹
子
然后然后我看到他去那个桑拿房了
我又跟我又尾随进去了
然后坐在那里我就在他旁边
然后吧过了一会儿我突然说
哎你哪里来的呀
他说啊哦
我是哪里哪里来了
我说哦哦哦你这按摩等多久了呀
哎我等了一个小时了他说
啊对呀这边的按摩好慢怎么着的
我说对呀但是我来过好几次了
这边大娘做的还挺细致的
我教你一个办法他是什么办法
我说大娘大娘如果你觉得她做的不细致的
话哈
你就说大阳你没吃饭嘛
他就会特别的用力就嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎在
那笑
唉我们俩就聊起来了
好你们俩人就聊起来了
你就找个话筒嘛你挑起来
社恐吗
我是没人的时候我就会变成社牛
但是有人的时候我就变成社恐
因为我看他也很无聊嘛
我看了他很久就是我搭话
也并不是所有人都会搭的
我就先瞄准这个人
我就一直盯着他我看他是不是一个人
他是不是一是不是一个人在这里
他有没有朋友
他有朋友的话大概大大概率不会跟你聊很
久
然后你再去关注什么关注他
错到哪里了他的牌号还有多少
如果他还有他很快就错到他了
他就走了你聊不了多久
你就瞄一下
跟你差不多的话你就可以跟他聊了
然后吧然后你就跟着他
找一个由头你不可能走在路上突然去搭讪
对吧
你就怎么着呢你就看他去那个哎
去蒸桑拿了然后桑拿房里面还刚好没有人
这时候你就不要立马跟进去
就显得你非常的刻意这时候你就需要等个
一两分钟
你就进去然后进去之后吧
你要坐的稍微远一点就是突然就发出了一
句话
好热啊
结果你第一句话就说
哎好热啊你热吗
哎
你的话题就打开了懂吧
你的话题就打开了
他就会一般是一般人都会什么一般人都会
那个呃见警察
的他说
确实有点哈桑拿房里面就是这样的
我说对呀我们也哎呀
幸亏没有别人哈别人进来就泼两瓢水了
像嗯哎怎么着就乱七八糟
就这种东西就聊起来你懂吗
聊起来了不是你你你是女生
你去说啊
你是男生你这么变态吗
啊你是男生你这么变态吗
但在外面自己一个人真的很无聊
很孤独啊哎好像可能会被抓吧
哼哼
裸着说就是大家都是光着屁股的时候
大家会有一种就是心与心之间的这种交流
哈
太吃芥末了哦不是不是不是不是女生跟女
生搭讪
男生跟男生搭讪别别跑错了哈
嗯嗯嗯
是啊桑拿房不分男女吗
没有啊我们这边分啊
我们这边男的和女的都分啊
看人很久没事啊就那没办法
那那那那大家都不穿衣服啊
我也不穿衣服啊你都被抓
哈哈
你不要那么明显嘛真不要那么明显嘛
你你交朋友你要观察的这这种叫什么朋友
啊叫临时朋
友叫日抛朋友但是很快乐
对吧你就像这么久了我谈起来
我说哎当时在桑拿房里面交了一个朋友
我们俩聊的还挺投机的
但可能未来就是突然就对他朋友说
哎你们知道吗
那一次去桑拿房的时候
有个人突然说他好热啊
我们俩
聊起来聊的还挺开心的哦
人畜无害小巧玲珑
好吧月炮朋友没有月炮朋友主要是在澡堂
子里面
也没办法加微信什么的
我的东西
越跑了谢谢
HEAVEANSKYWORLD的
粉丝灯牌谢谢宝宝认识吧只认识
有点正经吧这有啥不正经的呀
这大家都是朋友大家都坦诚相见的
你书好大这有点夸张了
这这这确实有点变态在身上了
我这是很正经的跟大家就是传授交朋友的
方式
你比如说你自己出门你很无聊很孤独
那你就要去交点朋友讲讲话嘛
我之前我之前有一次动车晚点了
我在那里等了好久
我找了好多人在那里聊天
我抽了八个
在人在那聊天但我其实我也不太记得多少
人了
我们一群人在那里放在一在一起
咕叽咕叽咕叽咕叽说话
有男的女的老的少的小孩大人的
走一个再填一个走一个再填一个呢
我们一群人在聊天我一直在这里聊了八个
小时
我在那里
然后最后我说哎呀天下无不散的宴席啊
我先走了你就走了
不止八个人吧还挺多人的
在那凑在一起家长里短的狼
就是就是聊天嘛
是吧就这种情况下最好聊天了
有吧感觉李口跟大林能聊得起来
哦我当时吃饭的时候跟大力离得太远了
没怎么跟大力讲话
我主要就跟瓜迷在那讲话来着
我是属于那种
挨着谁近我就跟谁巴拉巴拉巴拉巴拉讲话
我就跟那个旁边这一溜
这边是雅雅跟十六
然后这边就是瓜蜜南厅
还有能能和命期啊这样的一个那桌子太大
了
那个桌子
不是太大了本来手机嘎嘎就
但是但是什么但是如果人多的话
我就会害羞人的话你不要打开我的话茬子
我当时我们吃饭的时候
我在那里然后然后让让让什么
在那里低着头嘛就让那个香香烧烤
他们就是分辨我们谁是十六
谁是liko谁是雅雅
他们有人指着我说十六嗯他说
这么害羞的话一定是十六吧
啊你好我是李可啊
你们跟网上一点都不一样
你怎么回声音怎么这么羞涩
嗯我说嗯网上那个不是我
网上那个都是都是假的
你这不是这样的对吧那十六也不害羞啊
那石石头也不害羞啊你说他们很震惊吗
你怎么是这样呢
结果后来结果过了半个小时之后
嗯你怎么回归原谅了
十六十六可不还小十六属于最外向中啊
对一讲话就认出来了
一讲话就认出来了
打招呼对对对对对他们就以为他们就以为
我打招呼
就会上手摸了结果发现我是非常的害羞的
一个
你真就是就是这样在看我的时候就就这我
一想唉
你很
你好你好你好
嗯你好你好
陌生男人干嘛要跟陌生男人聊天啊
我只跟我在外面跟女生聊天
其是我不怎么跟别人搭话的
因为容易被拐你知道吧
就就第一见面的我就是跟你好你好
你好
你好你好你好你好然后后面就是不一样了
后面就就放开了后面
弄死吧
哎no
这么模糊也是你们给我扣上去的
我最开始的时候没想抢
抢抢那个蓉蓉的摸芙的
后来莫名其妙那个摸芙就到我头顶上来了
周不涵那个蓉蓉就跟我要他的模糊
我感觉好爽啊
他跟我要他的模糊然后吧我就想起
想起之前他生日回连麦的时候
他压力我好爽啊瞬间就不想还了
谢谢轩轩的捏捏小脸谢谢煎饼的粉灯牌
增高鞋对没该买一双很很高的增高鞋了
哎呀隔着衣服很厚的
隔着衣服真的隔着衣服很嚣张啊
属于属于五里横类型的哈
我还在吃大粪我当时真的是让他吃普通的
大粪就是
一份大份的饭你懂吗
大份的饭不是真让人家吃大份我
哪有那么变态呀我真的
我当时都没有反应过来
我都没有反应过来我让他吃大粪
但是大
他木说让我让他吃大粪呢
我等等给你推荐一个很好吃的店
大家好大家好刚才刚才刚才跟跟水珠聊了
一会儿天
给他回个消息
大份啊
弹幕全解
对啊弹幕啊电来了不用管哈
电容慢好像就是这样的服了哎呀
哎呀我姐姐来了嗯嗯嗯让
你好嗯宝贝
爸
刚才刚才在说事情呢刚才刚才刚才在说说
我们的初遇
说那些年就是第一次见面的时候
我们的感觉很
不一样你懂我的意思吧
谢谢
懂啊你懂我意思吧
嗯我回想起了我们之间的当年好美好啊
如果当时你没有邀请我的话
后来
我们也没有这么多的故事
最近因为某一个曲解我的意思的欺骗
我们俩又联接到了一起
缘分就是这么的奇妙
谢谢二二五零零的粉丝灯牌谢谢
别装什么
后服你你在笑什么你什么叫我在姐
我就正常
讲话就是这样的我现在其实我现在才是假
我刚才那个不是假我刚才我刚才那个那个
那个那个不
是假
嗯
谢谢蓉蓉的牛啊牛啊谢谢宝宝
什么叫把他吓跑了
不会的不会的
不会的怎么可能怎么可能吓跑我们俩一见
面就舌吻的
关系
哎呀等我去扣你啊
不要我一低头就从你胯下逃走了
哎呀哎呀
矮人笑话真的是太好笑
哎呀我去
真的真的还挺好玩的
对吧
我一低头我就重新胯下逃出了
啊哈哈哈哈哈
你抓不住我的你是你抓不住我的
哎呀没有啊不是那种人啊
不是那种人啊
特别多了也不是有时候还挺好玩的
是吗
见面包弄的哦下次吃个饭吧
下次吃个饭吧下次哎呀
这些都是都是假的你真没
摸就在外面感受了一下你知道吗
就闭眼感受了一下
小恩在唱富士山下真假就闭眼这样感受哈
感受了一下大家
只能感受了一下
好呀啊
而且你不觉得我们俩互换名字还挺好玩的
吗
我之前从来都没有想过蓉蓉的后缀是那样
的
都怪你们哈你把我带坏了
给你一拳给你一拳给你一拳给你一拳
还唱苏士山下吗
一米六五的蓉蓉
看你却要低头哎我好羡慕啊
我们俩能不能换换身高啊
我真的好羡慕啊哎
我想一米六六五
时光里找不到太湖阴暗无
城实用花生石头随愿地抛下不够正宗
我再不想要不够正宗啊
要过一早我变化乌有
嗯
怎么样
不行我给他放个SC吧没让他
我我们就发个两元还行
我就卖发三十块钱的吗
我只能发三十块钱的吗
算了好吧
好吧好吧哎
哎是我是我前的妖精
是我前的妖精哈
梦曾三年发向谁头许愿里抛下并偷走
哦只有什么才能发是吧
我打个灯牌ok谁独自的那双手苦
没有吗
啊我再卡一个
还有米吗
花呗还有点花呗还有点
刷新一下
哎看这个
看这个我教你正宗的唱法
在家好大呀这个我也想这么大
心藏力继续
我试听我我试一下哈
我试一下我跟他
脸贴里面我觉得我唱的是不是比lic
o好一点
谢谢蔻的lis CU我教你正宗的唱法
嗯不是吗
是不是比例都长
呃啥意思哦谢谢圆某人的BW权杖
还是五十步刘刘备的意思
五十步笑百步典故是跑五十步的逃兵
绩效跑
没事儿没事儿三十就三十吧
等等再给他发个凉快的
你给他发凉快的呃
那我是五十步谢谢不能不动的SC你不许
唱
真的不一样
广东人表示我只是咬字不清
但兔头是连调都没有他们心说连调都没有
才叫你唱至少能把调唱
对是不是他们说我连调都没有我好难过啊
啊
就是就是要这个
最后拜我为徒呃拜我为师
拜我为拜我为师我要收他为徒啊
以后他在直播间唱歌你们就不许刷我名字
了
好吗
嗯可以不
谢谢月亮十三小姐姐许下的没有掉的东西
他们说我没有掉这是利口的
扣扣搜搜也
下次下次我们来连麦下次我们连麦一人唱
一遍
我们来进行一个
我们来进行一个公平公正的评选
等着啊这个是啥玩蛋啊
完蛋别完蛋评选到时候呢就是嗯
你你怎么落了你怎么落了
你怎么落了你不是你怎么落了
你不是弄了吗
你怎弄弄了
兔已已没钱钱说下一句话
没事你不用发SC的
我我你不用发SC的我已经没有我没有你
发SC我
呃我觉得我的这个粤语歌其实还可以
我已经没有没有米发第三条了
我们就在这个呃他的观众里和我的观众里
面找十位广东
人对我们进行评选哇
呀我不得狠狠的练一下
然后取平均分然后到底是谁赢
你们能不能去什么啊你帮我扫
哎不用不用不用你们
你们到时候假装自己是广东人去给我打高
分
快点
哎别别别
别啊别不是练一下不是意思不累意
我俩开PK啊迪蔻开播的吗
嗯
啊你们会是假装是广州人
你哎呀怎么这么快就干你们
你们你们到时候把自己的这个账户交给自
己
朋昨天你跟我聊天聊到一半你就走了
是不是因为去看小说了
去到一个最低分的时候就已经杀死比赛
因为最低分就是最高分
嗯嗯
锤死了p不了p不了哦
那个时候在开播PPP不了
合唱一首我这个痕静阅读这叫什么
这个叫叫那个叫啊我昨晚上没回他吗
我决定我昨晚上没回答吗
谢谢立山兮的超级人俗
亲爱的
你这样发不对应该说宝宝你的感情经历少
了
应该跟我缠绵一段时间
感觉都是这种感情才饱满
是只是差
谢谢月亮十三的钱是菜的
没有掉的东西对不起
呃我对好没理他吗
我操我以为他没理我去
你直播间能给我唱首歌吗
李可李可
你的哎我掉的东西对不起
给你唱VTL我操歌吗
给你唱VTL
丢叉VTL说是可以来
真的还要掉到别人直播间去有感觉吗
哎哎等等哈我找找哈
现实总是面对太多无奈和心酸
此刻你和我
虽然在世界两端用我的歌声
在你胸腔填满金色的羁绊八叉出来
你看到了吗
我的直播间全是你
直播间全是你
内心充满憧憬连同另一个次源
总是过度紧张在镜头前红了脸迈着爬山脚
步
不知道哪个明天梦想能够实现
不知过了多久依旧还在起盼
冒险每一天的努力仿佛都沉入睡眠
每当我想放弃总有人要对我说
明天会是晴天
脚步声响起忍不住回头看唯一的足迹
一只鸟相结般用我的笑容
和你等家乡话谁都不许孤单
是你的零和一也许并不够温暖
但我的声音从此都饱含轻感
我和你的内心深处一样柔软
会被快乐感染
现实总是面对太多无奈和心酸
此刻你和我
虽然在世界两端用我的歌声相幸
英雄在填满心不再孤单
把车出来
什么这全是难听
有时彻夜练习忘了约定的时间
慌慌张张打开灯口那边的世界
有时也会想努力坚持的一切
有几人能看见
转眼又新年依旧保持着童心
但身面造一年拜拜拜拜
拜拜
拜
现在轮到我队伍迎夏日来临的雨后
便是晴天
无论是曾经黑白色的昨天
还是这一刻暖色调的今天
有不同颜色的笑容来续写彩虹色的明天
虽然我们所在的世界并不相同
感动用温暖的语言描述
感动传到每次心头
分担每个笑容记录每一秒钟
现实总是面对太多无奈和心酸
此刻你和我
虽然在世界两端有我的歌声
在你胸腔填满一路的陪伴把刷出来
我不不去
盛夏里的烟火雨夜里的失落
都会和温柔一起去度过相村的斑驳
毕业时的沉默都会在我的记忆里闪烁
无论前路几何都要记得此
整天一起谈天平世界的快乐
因为我知道你的记忆早已染上彩虹颜色
没有没有没有
此刻我们所在的世界早已相同
用真真真切的语言描述感动
分享每段感动和每一个笑容
记录每一秒钟
现实总是面对太多无
奈和心酸此刻你和我虽然在世界两端
有我的歌声在你胸腔填满七色的羁绊
把查出来
天籁啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
哈哈他那边一定
哎呀这是我唱这我唱的最好的一次
你知道吗
让我听一下难听的评价可以吧
好听啊
好听听分钟一定
哎呀这是我唱这是我唱的最好的一个好听
的
让我听一下难听的评价
钥匙啊好听啊好听好听的钥匙啊
好听啊
他说好听的要死听一下难听的评价钥匙啊
好听好听名字要匙啊
好听啊
他是好听的钥匙好听好听啊
真好听吧
要我说唉我唱我就唱不了
他这么熟练真的假的
他唱的没有我这么熟练
真假很好听的钥匙好听啊
名字来着哎我唱VTLVT叫真的假的
嗯
真假啊
他唱的没有我这么叫叫啥来着
为什么他不说话
他在期待我唱吗
对啊我在等你唱啊什么意思啊
这个地唱我不讲话了我在等你唱啊
他在期待我唱吗
对啊
为什么他不说话了他在期待我唱啊
我在等你唱啊我跟你啊
我在等你唱
不讲话了然后他期待我唱歌
他知道等等啊
可是我不太会唱VTL没没事的
没关系的我我我我试试吧
是不是有点碾压了
日月完蛋
胡萝卜不准停闭麦胡萝卜不准停我
你也要完蛋就对了你也要后去
啊就对了就对了
不对不对不对不对不对不对不对
不对里里对好像好奇怪
好奇怪
快我
我我的现在已经丢掉了
不对不对不对不对不对他应该
他应该唱中文版的然后再跑个调
这样的对不对
其实我们俩唱的差不多嘛我觉得
对我们俩唱的差不多嘛
你们不感你们感觉不一样吗
你们感觉就差不多嘛
哎呀我操刚才是不是个舰长
没有谢
谢谢千玺之子的舰长谢谢宝宝
操他还在吗
开心的事了吧
看别的兵的SC主播你不用为了不让一口
难堪
好过分啊是吧
属呀好过分啊然后喊他说
出去的时候挺多续费电的确实
啊是吗
五路开吗
可可可可哇
谢谢雪原剪纸中的菜底人形辰冷知识
PIP的每个主播
日兔子会唱这首歌的日语版
该学习学习PSP的社歌
嗯我在自己去玩
真的吗
没事没事的有面子有面子
别投降别投降学历
我都不知道谁坐这么一
他他他他他他就是他这抓的有点有点磕紧
了吧
他假装自己不会唱有点明显了吧
啦
是的是的这梦一个一
对啊我才发现他在故意唱的不好听
然后给我面子吗
啊不想哭他们我哭
拜好丁
嗯
哎呀这个日语版不会唱啊各位哎
怎么样
一口一口我都问你唱的怎么样
太美味了
此刻我们所在的世界早已相同
用真真真切的语言描述感动
分享每段感动和每一个笑容
难听难听难听爱你难听
记录每一秒钟
难听什么人情世故不是不是不是人情世故
现实总是面对太多无
太美味了
难听难听难听
爱你当然是人情爱你什么人情世故
不是不是不是人情世故
嗯好有来不赖
可以啊感觉好像跟这个stel ico
李可关系又
不会吧一口这口关系我变好
我操我好像不会吧是什么这种方式
哎哎那我知道问了低口这口
你会唱红色梦
懂吗
我好像没有我不会吧
好像没听过红色梦想那VR的怎么能不会
唱红色梦想
嗯你好
这个时候呢就要这个时候呢就要善意的
我觉得我好像好像不会吧
我好像一给我习习一下
可以这这样你在一起直播的时候检查一下
oko k
这个时候呢就要善意的
我先好像不会吧我先
撤了战败而走哈战败而走
我觉得红色梦想下一次我们再接着唱
好好我觉得行OK战败而走哈
我先撤了
好拜拜战败而走哈战败而走
我行同学们ok好
没有没有没有没有打打电话的
打电话的话这就本来想的是看一会儿嘛
结果我们俩聊起来我们俩唱起来了
就这样
谢谢白夜意味寝摸鱼至天明的超级人素菜
的李口
能喊一句难听难听
酷帅甜心哦难听难听酷帅甜心
我给大家发发语音
西哎呦哎呦呦林姐妹中午好
你送的饼干很好吃
等等哈我给大家直接发语音哈
难听难听
酷色甜心难听难听
酷色甜心
哎呀宝宝你你什么你你说的饼干真好吃么
么么
嗯酷酷帅吧念错字了吗
哦酷酷帅啊
是酷帅哈酷帅甜心
但是这真可爱嗯啊
哎呀你们不知道这个零钱位
跟他他哥他一上来就送我吃的
我本来想给你们派零前辈给的东西的
但是吧他一回来我就全给他吃
您这边把东西放在我手里面
我当着他的面没好意思没好意思吃
我回来的全给他炫了
一口饼干一口果汁的好爽啊
你们知道吗
啊然后吃完之后就想起来好像要拍照片
然后看了看空了的盒子
想了想哎最后没有拍
连前辈我拍你屁股不是故意的哈
我就这什么一开心就拍上去了
好丢人什么叫好丢人啊
你什么意思啊
红色梦想我好像真的不会唱红色梦想
谁说屁股就是就是我们在抽扭蛋的时候
然后我忘了是什么东西很开心
然后我以为旁边是十六合一啊
结果一巴掌就拍上去了
就发现是前辈
没事揪咪咪嗯么没事捏捏揪揪
嗯么么么么么咪咪咪
么么么
回我了回我了
我们俩进行激烈的连接
然后达到了集体的升华对
那花姐前面没生气她没生气她
什么什么东西啊就咪咪嘛
对啾咪咪他能拍吗
他们俩随便拍啊他们俩
就我这一次我第一次见前辈
肯定要意思一下肯定要装一下文
文雅对吧
装一下淑女等那什么
等那个下一次见面的时候
就不知道我会做什么东西了
叫咪咪啊这连接一下嘛
小恩震怒为什么
嗯汤姆
我摸到小恩的肚子也不是我故意的
是那个密室里面太黑了
你知道吗
懂吗
你这是太黑了一巴掌就摸上去了
然后他的肚子平平的
很好摸然后我问他这是后背吗
第二次哎真就是激动了
真就是激动了
真是一不小心激动就拍了
这问题不是很大哈
哎红色梦想我怎么没在酷狗上面搜到呢
两万关注蠕动中哦是吗
涨这么多开心嗯
哦我马上就一点七了
马上我操我出去旅游之前一点五
我现在马上一点七了要显示现在已经是一
点六四了
再来一百再来一百的话
那那个就显示一点七了
嗯嗯我说b站的我搜一下
还得多唱歌真假多唱歌嘛
我看啊我等等稍等啊
谢谢谢谢啊等等
好等等好等等
好我没有念错你的名吧
哦没有念错谢谢千解折纸的爱心抱枕
谢谢宝宝谢谢棉谢谢棉花糖
谢谢宝宝
嗯
声音好听就看着人好少哦
房间里就六七百个人了
看着不少了不少了不少了
不少了真不少了
不想了
他不是说要stuff要省很久很久很久
很久
哦对我看到了我刚才谢谢的时候
我刚才谢你的时候你可能不在
重新谢你一遍
谢谢千玺这次宝宝的见照
谢谢宝宝
嗯谢谢宝宝哦天哪
你一定是我的歌粉吧
嗯哇嗯
谢谢萌萌头的粉灯牌啊
小点瓶不要水有回好多人喘不过气
我给你人工呼吸哈
谢谢谢谢千几折纸的
爱心抱枕爱心抱枕棉花糖棉花糖
爱心抱枕爱心抱枕
棉花糖还有爱心抱枕谢谢宝贝的棉花糖和
爱心抱枕
谢谢
谢谢爱心抱枕爱心抱枕
棉花糖爱心抱枕爱心抱枕
棉花糖爱心抱枕棉花糖爱心抱枕
我家有这么多棉花糖爱心抱枕
哦关注少关注少很正常
因为我是新人嘛大家大家不要喘摩气来哈
大家如果喘摩起来的话
你跟利口说利口给你人工呼吸来
陈正海这个好像没刷牙
是会来是会来是会来啊
好了好了好了哈嗯
还行吧这没遇上周五
这只要遇到周五的话你们就会看到很多很
多电影票在
天上飞你知道吗
到处都是电影票哦我操电影票来了
我的你
谢谢千体折纸宝宝的三个棉花糖
五个爱心抱枕两个电影票
谢谢宝宝
哎呀我去
我这嘴啊就不能念这个东西
吃饱了就别下播了
好像我我开播之前吃饭了
我开播之前我为什么迟到五分钟啊
我被我妈妈按到那里那里吃饭来着
啊今天就是周五吗
啊今天周五吗
今天不是周六吗
谢谢谢谢纸叶纸心的粉灯棒
欢迎加胡萝卜
水有回的话其实以后你们想要的话
也不是不能给你们办
但是吧我对这个东西有点PDST
谢谢千姐折纸宝宝的六个棉花糖
三个爱心抱枕还有一个炫彩权杖出货了
出货了
出货了出货了出货了出货了哈
我第一次在我直播间看到炫彩权杖
不对好像以前看过吧
也是但是很少
今天星期几今天星期六嘛
哦今天星期五嘛不是你们说的吗
啊情人节
什么时候情人节啊
有吗
有吧应该有吧我念错了吗
千几折纸啊没错啊你别吓我刚才这么看的
以前是有的然后办了一次之后
后来就不办了
七夕就不要了吧七夕可以搞点什么醉酒回
啊
什么贴心换灰啊这个嗯什么就算了吧
要不然那那那唱歌就不是
就水友会就算嘛水友会可以以见岗
对吧
谢谢
千体准使的六个爱心墨枕
一个电影票还有三个棉花糖
谢谢
七个棉花糖两不七个爱心抱枕
两个棉花糖还有一个炫彩权杖
谢谢宝宝谢谢阿里格瘩那是几呀
对呀几呀
没错啊是几啊千
哦千千几千吉哦哦千吉哦哦哦音调错了哦
对不起音调错了哈
谢谢千吉
这只宝宝的六个棉花糖
两个电影票还有两个爱心抱枕
谢谢宝宝
嗯怎么说呢
城堡还是有点难的呀城堡城堡还是有点难
的呀
我跟水友魂没有和解克罗雅跟那个母基卡
也没有和解
我上一次出去玩的时候
就前两天出去玩的时候
我对着他说你快看这是我们吉卡克罗雅在
旁边跳奖
什么啊
可是b站后台没有显示错啊
谢谢坚姐侄子的五个棉花糖
五个爱心抱枕谢谢宝宝
祝你出货没问题祝你出货哈
给你幸运兔奖
来给你幸运兔奖
出货出货出货出货出货出货出货出货出货
出货出货出货
出货出货出货出货出货出货出货出货
爱心抱者一个电影票还有五个棉花糖
谢谢宝宝
克罗雅虽然个子高但是体重轻啊
怎么可能地震啊
刚初说
当初看你好像是性格喜欢会宠观众
现在发现发现人不喜欢看这些都去看抽象
的
我觉得我挺抽象的有一说一
说真的哈说真的我觉得自己挺抽象的
我之前我之前许竹竹许竹竹就说
我蛮抽象的
我真的很
就是就是大家怎么说呢
就是可以穿着来嘛哈对吧
穿着来
谢谢谢谢千玺折纸宝宝的两个电影票
八个爱心抱枕
谢谢六个棉花糖四个爱心抱枕
谢谢宝宝
对呀我属于又抽象性格还算可以吧
我觉得我性格还算可以吧
就是就是稍微有一点点的这个承受能力差
但是恢复快啊承受能力差
但是恢复快啊
谢谢千玺折纸的三个爱心抱枕
七个棉花糖
谢谢宝贝的三个棉花糖
七个爱心抱枕这个暴露他这个暴力
谢谢宝宝谢谢六个棉花糖
四个爱心抱枕谢谢宝宝
谢谢
幸运兔脚还没有发力吗
发力发力发力呀
发力呀
嗯对吧哈发力你干嘛
长在我身上你要干点活发力
已经叫醒过他了
对呀三倍是有点难的了
三倍三倍是有点难的了
嘎搅
啊
哎呀我已经招醒过他了
他说他会尽力的
谢谢千奇折纸的六个棉花糖
三个爱心抱枕一个电影票
不是这个这个有点有点夸张了哈
这个这个这个这个
这个六个棉花糖加一个电影票
还有三颗
这个人
我不打你了怎么还反向学我这我操
这个有点这个亏的有点
嗯
你要叛变啊不可能叛变的
但是有一说一哈
其实有点搞不明白这个新鹿骨里面为什么
兔子会产兔脚
就很神奇哈
谢谢谢谢千姐姐姐的
爱心抱枕爱心抱枕棉花糖
爱心抱枕棉花糖棉花糖
爱心抱枕谢谢宝宝
谢谢宝贝的棉花糖谢谢爱心抱枕
谢谢棉花糖谢谢宝谢谢木么是吗
可以卖吗
今天出过城堡了吗
没有啊好久没有出过吧
谢谢阴暗阴暗爬行法的星光铃铛
谢谢开心的爱心抱枕
谢谢
谢谢大家谢谢
嗯有啊单抽抱你好一点吗
得先手搓出一个
我刚我刚才看到一个非常难过的事情
就是我刚才不是用我的手打我的脚吗
然后我发现我的手比我的脚黑两倍吧
你们觉得我还有机会
让他变回来吗
我的脚我的手比我的脚黑个两三倍吧
嗯他还有机会变过来吗
我好难过啊我谢谢
千几折纸的三个爱心抱枕
六个棉花糖还有一个炫彩成长
谢谢宝宝
谢谢四个爱心抱枕还有六个棉花糖
谢谢红旭旭的爱心抱枕
还有棉花糖谢谢
不晒太阳一段时间就好了
真的吗
不过我之前去那个
呃我之前去那个军训的时候
就晒的都成黑白大熊猫了
我的我的肩膀和我的脖子是完全两个颜色
一半是黑的一半是白的
但是后来大概过了半年就变回来了
我自我修复能力还是挺强的
谢谢谢
谢千骑折纸的一个电影票
六个爱心抱枕两个棉花糖
还有一个炫彩权杖谢谢
六个爱心抱枕还有四个棉花糖
谢谢宝宝谢谢永夜的星光铃铛
谢谢千千己这只宝宝的四个棉花糖
五个爱心抱枕还有一个电影票
谢谢
宝宝不说了哈明天去看电影去
明天去看电影去明天
真得看电影去吧谢谢谢谢
破费了破费了啊谢谢谢谢非常感谢
非常感谢
以前单抽房间里面单抽过一次
但是亮出来亮不出来了呀
甘罗晒黑了但是我觉得十六和雅雅一点都
没有晒黑
然后我一个人在边上晒成黑白大熊猫啊
我的兔脚就出个权杖啊
哎以后再也不敢吹自己是幸运兔脚了
哎呀哎呀厉刻厉刻我操
这
说不动不动
我操我操我操对不起
我的脚疼了你真幸运
我操我操谢谢谢谢我去我出去
谢谢
千笔姐姐的电影票和浪漫城堡ohm
yg od
谢谢谢谢谢了出了出了出了出了出出出出
出出了还真是
单抽吧我去啊我的脚你你真棒哇
谢谢谢谢哎呀呀破费了破费了啊
破费了破费了
满意了满意了破费了破费人
谢谢谢谢谢谢
对呀打他真有用吧打他不是大保底
什么打保底胡说什么叫大保底
大宝迪是我昨天的洛克王国的异色
我扔了我扔了八
八百个我扔了八百个骑需球才抓到了一个
异色
那才是真正的大保底
好把它拿上来嘛韧度好像没有那么高吧
韧度韧度好像没有那么高嘛
那才是真的大猫迪这不算的这这真的算运
气好的
异色杜角吗
还在落昨天落了一下
昨昨天落了一下昨天
八百个奇去求啊八百个八百个奇去求啊
对吧
你往上拖一下兔脚不就出来了吗
哦哦哦说的也对哈你说的是这个吗
其实这么看的话我的腿还是挺长的
你们不觉得我的腿也很长吗
马上全站第一了谢谢宝宝们
谢谢阿里嘎豆啊这就是全站第一的感觉吗
谢谢谢谢
就没见过
这么大的场面有点激动哈
让他们进来看脚让他们进来看脚哈啊
ohm yg o
等要不等等唱歌吧要不要不等等唱歌吧
给他们来点歌声赞喊
是的是的出了出了那是啥
那是幸运抽奖啊那是哪有增高啊
我操真有增高啊我去
不吃哎
真有增高啊
没事哈没事儿没事儿没事儿没事哈
你别管你别管哈
你别管啊这有增高吗
哦好好好好
没没没没哦我们下一个话题吧
哎我们下一个话题吧哎这个这个这
唉全家你第几了呀
唱首歌吧我唱首歌吧
刚才说到哪里了就是那个红色梦想是吧
我我没有意识到我之前没有说过要增高的
我们听一听红色梦想吧对吧
啊我们叫一叫热度
哦对呀对呀听点歌吧
哎那个红色梦想是怎么唱的来着
那个红色梦想
下一次要跟难厅比一比
我感觉呃要一败涂地了
有感觉
我看看哈我看看
嘲笑我表情干嘛呀
干嘛要嘲笑我呀
红色梦想看一下
好像只有这个
是这个吧
我真没虚报
我真以为我一米六
就我没有一米六
哎呀我当时给画师画师还问我呢
画师问我要多高我说一米一米六五
结果谁知道他把我的耳朵也加上了呀
那搞了半天加上耳朵一米六五啊
哎难过
懵懵懂懂踏上舞台中的那天
服了下一套吧下一套衣服
下一套衣服我我做高点
下一套衣服我做高点
我搞个高跟鞋怎么样
紧握手中的菜
嗯小小的也很可爱真的吗
耳朵十厘米增高五厘米
这有点夸张了吧对我已经我已经什么我已
经有目标了
本来还没什么目标呢我现在已经有目标了
我决定好自己下一套衣服搞什么了
什么都不说哈先搞一双高跟鞋再说哦
就算不是高跟鞋打算搞一个什么厚底鞋哈
全是全是虚的数字
三d的时候飘起来三d的时候穿个增高鞋
然后摔了一跤你居然说
救命啊立刻从增高鞋上摔下来了
摔摔折腿了快送他去医液
救命啊救命啊立刻从增高鞋上摔下来了
快救救他呀
啊嗯动不服不能穿鞋子啊
什么这是我哦这是我在笑自己
没有攻击书姐
这是我在笑自己
我讲的所有矮人笑话现在都是自己的哈他
不能穿啊
他他不能穿到我上面是空的呀
怎么办啊我操
他没跟我说不能穿啊妈妈
翻开日记画不下的句点
不是故事的极限
就是他如果按照一米五做的话
那我上半张脸也是空的呀
那到时候商量一下吧到时候商量一下改成
一米六吧
商量一下吧还
那袜子也不能增高啊袜子摔下去哦哦
那那那那也太痛了吧
那完了连体衣连垫子都不能垫啊
哦好吧好吧
我之前玩过VI菜头
哎呀南天回我了南天南天给我发了
十五块钱干嘛
挥手向前走在红色中心
赶赶紧给我发了十五块钱
然后给我发了个消息他说发错人了让我把
这十五块钱
退给他
想要等明天就分
我飞前
没有他发错人了他让我把这十五块钱退给
他
他说我发错人了你现在把这个钱退给我吧
我说
啊哈哈
哦你搞了半天原来发错人了呀
谢谢抠波头的粉灯牌谢谢
他看到我出城堡了以便让我把钱推开
啊啊
真能退吗
我给他退了我给他我给他退了
我是那种拾金不昧的兔子你懂吗
拾金不昧只是SC折过来的话
这三我给大家发了两个SC一个三十
宝宝下次见面请我吃冰淇淋
嗯嗯嗯
哎这是不是有点不要脸了是不是
那我请你吃冰激凌吧
要不我请他吃冰淇淋吧
为什么打三十的因为我没找到两块的
所以我打了三十的
最高礼仪就是请吃冰淇淋
对哎哎哎
刚才雪竹问我刚才雪竹跟我说话呢
我还没人理他呢我去我真的是不称职哈
嗯对嗯
球球刚才跟我讲话呢我没有理他
哎呀没有没有那种暴力
我刚才忘了我刚才刚才跟他讲话讲忘了
是的就是
就是你们能理解就是我的脑子在这边
然后跑到这边来然后再再跑回去
然后再跑过来然后跑回去
这样脑子在来回转的这种感觉吗
一代新人换旧人
一代新人换旧人了
哎呀哎呀
有没有时间参加谷主电台
他和森林躺一起啊
不要了嘛该到我了呀
该轮到我了呀大哥
每一家都给我都都给我打过电话了
那该该轮到我了呀到我了呀
都
到我了呀到我了呀
我连续中奖了吗
还没有呢还没有呢我是打算跟
五六月份的生日那跟五六月份的那个电长
礼物一起发
所以不急哈因为我找人代发
住他家
对对对对对对对对我感觉这我感觉今年下
半年可能
如果攒不起钱的话不是找雪珠玩就住他家
对如果攒得起钱的话
那我们俩就去就去别的地方玩
我是这么打算的对那我去雪猪家的话
我去雪猪家的话那我自己买张飞机票飞过
去
就是这
他嗯然后玩完了之后再买张飞机票就再飞
回来
对呀马上就生日葵了
是的对呀我先来的我先来的
还给我还给我
跟米切亚一阵震撼
我其实当时想拉着米切尔给雪竹打电话的
就我一碰米切尔米切尔跟跟跳蚤似的跳开
了
一碰他就跳开了一碰他就跳开了
然后搞得我有点不太好意思
就没拉着他给雪珠打电话
谢谢梦英十六的超级元素shat明明还
在给胡萝卜
我想去吃东北那边的路边摊
东北那边不怎么花钱东北那边啥时候生日
特别好吃什么胡萝卜是苦竹啊
八月三号啊
对东北那边不怎么花钱
胡萝卜在我们心目中是最好的
嗯啊恰到明显
胡萝卜不是翅膀胡萝卜是我的心肝
心肝宝宝住在我的心里
他对着我舔嘴唇我可能看不见吧
太高了
啊延边延边是哪里呀
延边
但是好吃是吧
哦花钱的地方是吃吗
哎呀广州花钱的地方也是吃
山东的路边摊跟广跟跟那个
东北的路边摊就不一样
去不一个地方吃不一样的路边摊
爱胡萝卜哈最爱对你爱爱爱不完哦
哎长白山是不是在吉林啊
吉林是吧
不想去长白山我想去爬长白山
长白山上面有没有那种呃下雪天泡温泉的
地方
我要去泡那个
之后再坐船回来哎还真行
说真的还真行但我没有坐过船
没有吗
好吧那没意思了那没什么太大意思
三道白合可以泡温泉真的吗
找十榴岁大脸你们说
我我经常爬山的你在说什么
宝宝我经常爬山的
我只不过现在没有约到人爬
陪我爬山而已
我本来是打算呃六月份的时候
去爬山的结果我没有约到人
最后这不去了广州吗啊
二道吗
是二吗
我刚才说的是三道吗
哦二道河和二道合
对铁锅炖大鹅哎呀
我之前在北京吃过那个铁锅炖排骨
然后很好吃我觉得东北那边应该更好吃吧
哎呀闪光闪光把这个二稍微一闪光
我们就闪成三了吗
坐电梯没意思啊肯定是要一脚一脚爬上去
的真
就是要一脚一脚爬上去的
呃确实得配眼镜了哈
月底发的收益我就去给自己配个眼镜
对啊我就给自己配个眼镜
我真不行真不行真看不见
真看不见就是现在就是
已经对我造成了困扰了你们懂吗
就是啥都看不见
月底吧月底去配眼镜吧
配眼镜是不是很贵呀
对呀
而且现在有一个问题就是我现在能把二看
成三了
已经很严重了
验个光了哎呀别给我验个五百度六百度的
鹅肉好好不好吃我没吃过鹅肉啊
咋回事呢
怎么啦嗯
对我去验一下光我之前去验过
好像是一两百度但是是好几年之前的不贵
是吧
哦哦不贵哈
我对配眼镜有一种恐惧感
我觉得我配一副眼镜要四五千
上万这样的
躺着看手机经常躺着看
手机线上不贵是吧
哦ok
两三百我还记得我还记得之前我玩VI
chat的时
就是那个什么就是VI chat的时候
吧哈
然后那个设备上面可以免费给我配眼镜
然后结果我在想哼
我的眼睛非常的好我就没有配
我就没有配吧哈
我没有配结果我看不清东西
我看不清VI chat里面的东西
啊望远镜吗
哦没有这么贵吗
好吧我不知道从什么时候开始
我就觉得配眼镜很贵很贵一二百度吧
散光比较高哈散光比较高
二三百度这样的
是的对我近视眼不是很高那种
散光比较高
贵的话可能是一千到两千的
呃月底去看看吧
现在就先不看了月底去看看吧
没有熟人哎我家没有近视眼
我家只有我我是小时候熬夜看小说看的
三千哦有到时候配一个好看的
但是我戴眼镜不是很好看嗯
戴眼镜不是很好看
用眼习惯不好我特别喜欢关着灯
看眼睛哑了
等我等我什么啊等我下一套衣服给自己搞
个眼镜
对吧
你下一套衣服给自己搞一个圆眼睛什么的
我还觉得挺可爱的臭口水
有束缚味儿
什么叫有束缚味儿
啊我戴眼镜我朋友说像老师
哦没那么贵是吧
戴眼镜也会好看吗
真的吗
但是我朋友说我戴眼镜像老师
哎不会也没有那么多人能看得到我的脸吧
容易哦我经常
关着灯偷偷玩手机
对对对对对
我这里好像也有眼镜吧我试一下
我的挂件里面也有眼镜
大家稍等哈todo monday
住他家
对对对对对对对对我感觉这我感觉今年下
半年可能
怎么叫
你们觉得好看吗
有点意思吗
真的吗
大吗
但我没找到那种没有色的呀
等我等我下播找一找吧
都下播找一把等我哎呀
这眼镜挂我刘海上了
这眼镜挂我刘海上了黑道大姐吗
把把蓉蓉的眼睛抢了
啊眼镜给我刘海挂上去了我真服了
我去找一个哈我去找一个
我下播去找一个
傻笑迪笑真的吗
我戴着会比较智慧吗
如果带着比较智慧的话
我愿意多带一会儿
哦但这里不错哎
哇在这里给我增加了一丝时尚感
有感觉吗
哦
哦给我加了一点一点时尚感
呜
呜哇真的真的这个好这个好
我发现眼镜除了戴到我的脸上以外
什么地方都好看
仙人掌还有一位老船长
对吧对吧
你这眼睛就是挂在这个地方的
耳朵耳朵不能去掉我耳朵去掉头很圆
我耳朵去掉很伤智障
对吧
很融洽的
是的我也觉得很融洽
哎这样不错哈就放在这里吧
哎我有没有就是沙滩的背景音啊
背景啊
外婆轻抚澎湖湾海浪逐沙滩
嗯哼夜里缺夕阳还是一片海蓝蓝
坐在在光的沙滩上一遍遍幻想啊
嗯就这样对伴那是外婆煮着墙
江湖声轻轻挖
然吼然后夜下一黑有你保护我
一个小人是像雨一串小磨绪的时光
呃室外的室外的背景
我找找哈你们等我一会儿
室外的背景好像确实是有的
你们等我一会儿哈稍等哈
宝贝们
室外的澎湖湾
许许许多的多年童想幻想
噔噔噔噔室外的
室外的
呃
嗯
哎呀我操
这算不算室外的
大家在下雪啊这是大家
睁眼不死永远不死但这在下雪呀
算吗
好冷啊
对啊对啊这个好冷啊
这个穿个外套吧有点冷的
可爱
好冷啊胡萝卜好冷啊好冷啊
啊好冷啊你感觉你哪里不对
戴帽子戴眼镜是不是太装了呀
啊什么鬼
什么叫我这个墨镜加上这个头巾
像去出去偷东西你什么意思
蝴蝶结蝴蝶结这蝴蝶结感觉没什么用啊
蝴蝶结
我这结好像用处不是很大
哎呀我还可以变成痒痒
我还可以
我可以变成雅雅
妍雅不是有个奖吗
对吧
爷俩不是有个奖吗
哎哎
刚买的cosplay道具哈
哎哎哎哎
哎对吧对吧
这好像还少了东西
然后cos成克罗雅还省了东西
啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
啊
啊啊啊
大家我好困啊
在家
哎大家我好困啊
嗯
有感觉吗
你是不是很有感觉
嗯大家嗯嗯喜欢睡觉
想吃想吃印度飞饼想吃
这这圈它就是这个这样设计的翅膀
好像没有翅膀吧好像好像没有翅膀吧
用这个代替吧
对啊大家我好困啊
我想吃印度菲饼啊印度菲饼好贵呀
大家
啊
哎真的哎我真的我得等等我刚才的脚等等
再煮个十六
木尔身高嘛你叫么陌身高
印度大厨嘛
在家我好困啊
谢谢少兰克的粉灯牌谢谢
它后面这个翅膀是胡子
你们看得出来吗
后面这个翅膀是胡子把把十六组出来
十六我得想一想啊十六我想一想啊
啊嘿脚是找得上的吗
好吧那没事没事儿我再找一个哈
我再找个十六的话
十六
我先找个东西
还原他的屁股
对
嗯
哦我觉得这个东西可以
哈哈哈哈
他胸前好像也有个蝴蝶结吧大家好
胸前有个蝴蝶结
他耳朵有点难办哈他
没有这个圆耳朵
胸前应该是我记得还是有个蝴蝶结的
嗯他的耳朵的话我想一想哈
这当耳朵有点有点不行
这耳当耳朵有点不行
这当耳朵吧
嗯在长耳朵
对
这主要是没有耳朵
他耳朵太圆了你知道吗
他有兔子耳朵但是没有
太雷霆了唉这另一个呢
啊这样对这样两个耳朵
然后他还有两把剑
两把剑是吧
这剑是否是否有点太大了
这剑就先这样吧再来再来一把剑
再来一把不一样的剑啊
这个剑跑到我的脸上去了
再来一把剑
应该这样
这样就不会太太夸张了
对这样这样对对对对
这样就不会太夸张
哎你这样
交错一下
嗯
大家大家盟之盟之盟之啊啊天哪盟之哇
谢谢主持菜姐员送的的预预
两两个球球会变成脑
脑袋上面的包包邮萌汁
盟汁萌汁大家大家大家啊什么
还大家刚才喜欢说什么呢
来着
彩仔说是说喜欢什么东西来着
那个呃啊嗯大家就是这件事很可爱的说
大家觉得我学的像不像的说大家是不是萌
之
你还是这样拍海军送完
你为什么不看我的直播
你为什么在我直播的时候不来看我
你在兔子的直播间还
送完你完蛋了还真送完嗯
大家你就是晚不看我直播的时候
这样像不像
像不像
我对这个还是印象蛮深刻的啊
我对这个蛮
嗯蛮深刻的
是吧
没这么没这么慢嘛是吗
还要再硬一点吗
好吧好吧
还是没有学到石头的精髓哈他
喜欢低头睁眼就这样哦
他喜欢这样大家今天早上吃的很美味的饭
的时候嗯
嗯这是我
海军昨晚上他欠费慢他喜欢这样跟看着他
对他喜欢这
样
那先这样嗯哼
对吧
东北话我还真的不太会东北话
对是他的轻片慢然后被抓到好几次就差不
多吧
啦啦啦啦啦
差不多吧他们俩差不多吧
灰灰灰灰他的那个灰灰他他有点难啊
灰灰灰主要是他那个钻那个那个那个绿钻
头
你知道吗
那个绿钻头很难模仿
他身上最明显的就是那个绿钻头了
我想想我想想怎么模仿哈嗯
我想象啊就是先把他的发饰拼出来吧
先把他发饰拼出来吧
先先在这里对先在这里放一个球
对对在这里放一个球
嗯然后
啊就在这里再放一个球
对
人的发师人发师这里这里有两个球
对他们是这里有两个球然后我们
就全用这个这个好用吗
然后我们在下面要给他搞一个头发
对吧
你搞一个头发
什么东西当这个头发有点难啊
有睡衣哈哦
所以颜色不对
选颜色不对嗯
别这不对啊怎么怎么了
我大绿豆嗯早就早就说我很爱了什么
嗯
怎么说很爱呢
啊我去你大爷的去你大爷的
嗯
还还还还还有什么还有什么
还说什么他还喜欢说什么他
海海谁是喜欢吃什么
我实话就跟你们说吧我实话跟你说吧
我去你大爷的
我我的我我第一次看切片
就把切片给了李可里克
嗯哦哦哦对了哦哦对了哎
啊这这这个这个能说吗
这个这个能说吗
这个
还是他他这是什么
他他他会不会说话很还挺难学的
有一说一哈辉灰说话挺难学的哈
他说话还是特别男神啊
哎呀你不这这还真不错吧
你们就说你们就说我办的这三个怎么样
你们就说我扮演这三个怎么样
是不是非常天才link
他的新衣服是这样的他有个短发
会呀他那个他那个
我看看哈大家好
他他那个衣服就得看他哪一套衣服呢
得看
他最近那个衣服其实跟我现在穿的差不多
对
但是不好但是它这头上有个蝴蝶结
你们知道吗
对对对它是黑色露肩的那就这样
我们俩说实话还挺像的
他有个蝴蝶结它有一个
有个蝴蝶结蝴蝶结去哪里找啊
蝴蝶结
嗯
嗯嗯嗯
这玩意拼起来像蝴蝶结吗
这音拼起来像蝴蝶结吗
有点像吧
对吧
有点像吗
不像吗
好吧那这样吧你这样吧
这个东西还挺像蝴蝶结
刚才那个铃铛太大了你知道吗
那个铃铛铃铛有点太大了
你找找铃铛其实也行
那铃铛吧铃铛好歹还是一蝴蝶结
唉这不错啊有个他有个蝴蝶结
然后他头上还有一个他其实还有别的东西
的
他头上还有一个他这边两边还有两个蝴蝶
结
还挺多蝴蝶结的她头
多少哎这个短发我没办法给他给他什么哈
这个衣服就已经天然天然的对上了哈
呃它有一个横杠横杠的话一个弯曲
这个像不像对他有异色同他有
嗯哼
像那个发带哈像那个发带这异色同它一只
红的
一只蓝的
他最主要的就是他脸上这一个一个红红的
一个是蓝的
一个是红的
一个是蓝的ok
嗯
妹子可以启动我要深渊六连打
哼
有感觉吗
咋这样咋咋这样咋这样嗯
有他昨他那天晚上那天我们那个嗯彩白的
时候
他说了一句话可以啊
你没必要记小伯兔的名字
因为我希望小伯兔的名字是被我自己念到
差不多吧差不多吧这道具有限
没有办法
道具有限哈道具有限道具有限哈
尽力了哈真真真就是道具有限哈
其实是雅其实雅雅的装备比较全
因为它里面有很多东西
谢谢幺九九幺的超级人数
亲爱的不敢想今晚莉蔻要华贵几个人
晚上波比跳华跪的时候可以健身
可以做健身直播
其实他们也可以诉我呀
他们其实我还挺好cocos的
就头上给我呼个萝卜然后我看那个挂件里
面是有耳朵
的也可以用
对呀都是同期啊同期随便穿
同期不用怕的嗯不用还贵的
不用怕不用怕真是的
你再串的现实当中都是已经说完了
你知道吗
同期没有关系的都是
都是相互默默的关系啊
咸蛋超人吗
嗯
我操四点了我该下播了
别搞这活了好吗
为什么
对我们三个人还相互造谎友
那我们三个大大方方串啊
老熟人了
真老熟人了我都把爷爷的内衣都顶到头顶
上了
对呀四点了呀准备收拾一下晚上播嘛
播的播的播的播的哈嗯
不得很不得很对吧
咱们午安晚上见
拜拜晚安宝贝们晚上见
晚上见晚上见晚上见
晚上见晚上见
对没有地址的我会找你们的哈
这抽奖大家不用担心哈
你也可以主动给我私信发地址
你也可以等我去找你哈
都一样
拜拜晚上见来亲一口
嗯唉哎唉亲一口嗯哇
嗯那
拜拜拜拜溜了拜拜午安
拜拜并静哎啊停
加油加油加加油加油加油
加油
加油加油
加
啦啦啦啦啦啦啦啦
我不你
我爱你
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦哩啦啦跳啦跳